[Música]
Oh, espera.
Apuesto a que no fueron hackeos
multimillonarios, datos expuestos o encontrar
un lugar seguro para almacenar
tu frase inicial.
¿Lo fue?
¿Tal vez fue la idea de descentralizar un
sistema financiero roto?
Tal vez fue la idea de descentralizar un
sistema financiero quebrado.
Tal vez fue imaginar un mundo donde las
personas poseen sus propios datos y comparten
el valor.
crea.
O tal vez fue el plan de una mente rota.
O tal vez era el plan de una forma
fundamentalmente mejor de conectarse,
comunicarse
y realizar transacciones. La próxima fase de
Internet que nos empodera en lugar de
explotarnos.
Entonces, ¿por qué eso no ha sucedido todavía?
¿Por qué seguimos viviendo con el mismo
sistema roto que las cadenas de bloques
prometieron arreglar?
Es porque las cadenas de bloques no pueden
guardar un secreto.
Habilitar sistemas abiertos y transparentes
fue solo la primera mitad del desafío.
Para que las blockchains realmente cambien el
mundo, también tienen que ser capaces de
proteger
nuestros datos confidenciales cuando sea
necesario.
Y es por eso que construimos Midnight.
Para derribar la barrera final a la adopción
masiva y desbloquear todo el potencial de
la web descentralizada.
Construyamos el Internet que merecemos.
Juntos.
Es un paso muy complicado e incluso incluye
Bitcoin Lightning para pagos más rápidos.
Y con Cake Wallet integrado, puedes usar
criptomonedas en la vida real a través de
tarjetas de débito
o tarjetas de regalo.
Sencillo, seguro, autocustodia. Descarga Cake
Wallet y toma el control de tus criptomonedas.
[Música]
Buenas tardes.
Estaba a punto de darte los buenos días.
Lo siento.
Estuve tratando de llegar aquí todo el tiempo.
No estaba sucediendo.
Pero ahora estoy aquí. Son las 12.45.
Es el episodio 750.
Episodio 750.
Patrocinado por Medianoche. Un saludo a
medianoche.
Un saludo a Medianoche.
Chicos, vayan a ver Midnight City, hombre.
Ve a Midnight City.
Ve a verlo.
Veamos. Tenemos gente viniendo. 750, gran
cosa.
750, gran cosa, hombre.
La gente abandonó después de tres episodios.
Estoy aquí. 750.
Esos son números oficiales.
Extraoficialmente.
No sé dónde estamos, hombre.
Estamos por encima de eso, hombre.
100%.
100% más alto que eso. Está bien.
Te preguntaré sobre tus fines de semana.
Estoy seguro de que ninguno de ustedes salió.
¿Nos comimos los nuestros?
¿Qué carajo está pasando?
Además, un saludo a Polymarket.
Polymarket es el patrocinador oficial del
mercado de predicción de la marca DG. Ahí
tienes.
Además, destaca Cake Wallet, una de las
billeteras más seguras que existen.
¿Está bien?
Si estás buscando seguir adelante y conservar
tu Monero, tu Litecoin, tu Bitcoin, tu Zcash,
continúa y usa Cake Wallet. Así es.
Y echa un vistazo a Radar Chat.
¿Verdad? El equipo de Cake Wallet lanzó Radar
Chat.
Lo es, y también G Markets. Echa un vistazo a
G Markets.
Canadá nos debe una semana.
Al menos el Noreste.
Como alguien que vive en el noreste, me
gustaría pedir una semana de regreso.
¿Está bien? Aquí solo tenemos como dos meses
de verano.
Y Canadá nos quitó una semana.
Porque alguien decidió seguir adelante y fumar
algunos árboles.
Y esto es, es inaceptable.
¿Está bien? Estábamos sentados aquí.
La maldita calidad del aire estaba en, el
índice estaba en 600, 700. ¿Está bien?
Eso está mal.
Absolutamente un desastre.
Jodido.
En el programa de hoy, tendremos a Leonidas de
Dog on Bitcoin.
Creo que es Leónidas.
Creo que es la tercera vez que viene al
programa.
No até bien esto hoy, hombre. No voy a
desatarlo ahora. Es lo que es.
Tengo que, tengo que trabajar con esto,
hombre.
Me puse a trabajar con esto. Qué es.
Supongo que se te ocurrirá un nuevo estilo.
Joder.
Centro, hermano.
Centro.
Es muy difícil con una cámara porque es como
si estuvieras mirando la televisión y, de
todos modos, es.
Sí, viene Leonidas.
Creo que es la tercera vez que viene a este
programa.
Entonces, necesito pensar en, realmente
necesito pensar en algo que
como, no importa. De todos modos, hablaremos,
nuevamente, de Dog on Bitcoin. Bitcoin.
Escuché llorar a algunos Bitcoiners.
Entraron en un espacio de Bitcoin y estaban
llorando, lloraban por los ordinales y las
runas.
Y yo estaba como, hombre, estos tipos, estos
tipos, es por eso que tenemos un problema.
Además, tuve un espacio.
Regresé al espacio mientras ocupaba un
espacio.
Descubriré cómo integrar este espectáculo y
también tener espacios en vivo.
Pero, sabes, no quiero hacer eso porque
entonces ustedes no aparecerán aquí.
A ustedes ya se les hace difícil escribir en
el chat.
Entonces, no sé si quiero hacer eso.
Divide a la audiencia, aunque técnicamente
hablando, podría tener más audiencia.
Siento que Trump va y viene.
Hablaremos del Mundial.
Felicitaciones a España. Estaba apoyando a
Argentina.
Pero felicidades a España.
Me sentí fatal por Messi.
Ojalá, ya sabes, escucha, ha pasado mucho
tiempo desde que a alguien le gustó, ya sabes,
repetir.
Argentina realmente jugó bien.
Quiero decir, hicieron todo lo que estuvo a su
alcance, hombre.
Pero España tiene equipo, hombre.
Vaya, España tiene un puto equipo.
Entonces, felicidades a España.
Está bien.
Felicitaciones a España. Por cierto, tengo a
Landy atrás, en la sala verde.
Lo traeremos aquí durante 15 a 20 minutos para
hablar sobre los mercados y lo que ve.
Aparentemente, creo que está flipado. Sabes,
esta corbata me está molestando.
Aparentemente, se ha vuelto alcista.
Landy está alcista ahora.
Al parecer.
No lo sé. Landy, el títere, es optimista.
Y por cierto, Landy está tomando mi cara y
está poniendo mi maldita cara...
Sobre títeres y esa mierda, hombre.
Está jodido.
Es mi IP, perra.
De todos modos.
De todos modos, el títere es salvaje, hombre.
La marioneta...
Creo que Rob Nelson está enojado conmigo.
Después del último... Creo que el programa
de...
Desde el viernes llegó un hombre... En fin.
No estaba... ¿Realmente estaba aquí? Yo no
estaba...
No diría que realmente estuve aquí mirando.
España tenía que ganar. El ritual no podía
funcionar de otra manera.
Me sentí mal por Messi. Tengo que decírtelo,
hombre.
Messi es un gran jugador. Pero, puedes ver,
como...
Primero que nada, les falta un hombre. Son
como... Son...
¿Cómo vas a ganar en el fútbol si estás
perdiendo un hombre, hermano?
No ganarás un partido de fútbol si pierdes a
un hombre así.
Fue como, hombre... Ya sabes, el... Ese
tipo... ¿Cómo se llamaba? ¿Fue Fernández?
Creo que se llama Fernández.
Ya sabes, recibir ese maldito castigo, hombre.
Ya estás... Ya sabes, ya estás...
Contra España ya no lo estás haciendo bien.
Y luego este tipo decide, ya sabes, a la
mierda. He terminado.
Ahora, tienes 10 jodidos hombres en el maldito
campo.
Bueno... Pero podrían haber ganado.
En realidad, podrían haber empatado el juego
al final.
Así de cerca estuvo. Porque, como...
Tuvieron como dos o tres buenas oportunidades
al final. Y ellos simplemente, como... No
funcionó.
Entonces...
Pero muy cerca. Tan cerca.
Muy, muy cerca.
De todos modos.
Episodio 750.
Patrocinado por Medianoche. Patrocinado por
Polymarket. Patrocinado por Cakewall.
Veremos algunas de las cosas en Polymarket más
adelante aquí.
Traigamos al maldito títere.
Si no lo hace... Si no tiene energía hoy, lo
desecharé.
Marioneta, ¿qué está pasando?
Lárgate de aquí, hermano.
¿Cómo es mirarse en el espejo, David?
¿Qué es esta mierda, hermano? ¿Qué es esta
mierda?
Ese no se parece en nada a mí.
¿Qué carajo, hermano?
Esto se parece exactamente a ti.
Quiero darte la bienvenida a, ya sabes, una
reunión muy, muy tardía.
bienvenido al $DOG Army.
Pero también, bienvenido al ejército títere.
Sí.
Muy tardío. Espera, espera, espera, espera.
Has estado en el $DOG Army por un
tiempo.
Acabas de oír hablar de Dog on Bitcoin. ¿De
qué estamos hablando?
Espera, espera, espera, espera, espera.
Quiero decir, tal vez si estás hablando en el
espejo como lo estás haciendo ahora mismo.
Esperar.
¿Me estás dando la bienvenida a algo sobre lo
que he hablado mucho?
Espera, ¿de qué carajo estás hablando?
¿Estás fumando crack hoy?
Lo siento.
Estoy aquí, ya sabes, disfrutando de volver de
estar afuera por primera vez.
en mucho tiempo.
Entonces, ya sabes.
¿Qué es eso? Ese ni siquiera se parece a mí,
hombre.
¿No puedo ver las cejas?
Este eres claramente tú.
Mira esas cejas.
Mira, mira, mira, mira, mira lo que está
haciendo ahora mismo.
Esas son las cejas de ahí.
Sabes, tienes un fetiche extraño, hermano.
Es jodidamente raro.
De todos modos, miré.
Sin embargo, todavía siento que hay un
sentimiento alcista.
Parece que todas las cuentas criptográficas
están siendo eliminadas.
Entonces, sí.
Por cierto, he mirado la lista. Ni siquiera
conozco a ninguno de ellos.
Así que no sé, por ejemplo, si son figuras
prominentes en criptografía o porque yo he
estado presente.
Nunca los he visto.
Así que no tengo ni idea.
Tal vez X ahora esté yendo completamente
detrás.
¿X está yendo completamente tras las
criptomonedas?
No lo sé. No sé.
Es que he visto algunas cuentas y algunos
amigos que en realidad han desaparecido
misteriosamente.
Su cuenta suspendida.
Y no estoy muy seguro de por qué, para ser
honesto, porque no creo que lo fueran.
Realmente hacer cualquier cosa que violara el
término algún tiempo de espera o tiempo de
espera.
Espera.
¿Qué? No tengo canas en el pelo.
Lo tengo aquí. Estoy justo aquí.
Pero relájate ahí. Trozos.
Vale, sólo porque tú estés atenuado no
significa que me una a tu club.
Vale, todavía no.
Aún no. Sin pelo negro.
Vale, relájate.
Esto por aquí. Esto es de criptografía.
Cien por ciento.
Aquí todo es negro.
Negro aquí hasta aquí.
Bien, ahora.
Quiero decir, me puse a trabajar.
Puedo hacer tantas revisiones como quiera a
esto.
Sabes, David, salí y la gente, como hombres y
mujeres, decía: "Te ves sexy".
con un poco de sal y pimienta.
Yo digo, lo guardo.
Oye, estamos de acuerdo contigo. Bits de
acuerdo contigo.
Sí. Mira, tuve que incorporar a David al
ejército títere.
Muy bien. Ahora es un siete, siete, siete,
siete. Oh, vaya.
Disfrutador de opio.
Correcto.
Entonces, para esos muchachos, no se emocionen
demasiado con el tic tac.
No sé qué carajo está haciendo con esto.
Oye, publicó una foto mía como un maldito
títere.
Ni siquiera se parece a mí.
No, ese es el verdadero David. No dejes que te
engañe.
Esto todo esto. Esta vista de cámara en vivo
es completamente falsa.
En realidad, es un títere en la vida real.
Profundamente falso. Profundiza estas nueces.
De todos modos.
Sí.
Alguien envíame un mensaje privado. Son como,
oye, tus dientes son tan blancos.
Yo digo, sí, porque los cepillé.
¿Es esa la reacción correcta? No sé. Es como,
sí.
Tampoco eres como si no fueras fumador ni nada
por el estilo.
No.
No fumo. No bebo.
Realmente no hago una mierda.
Ni siquiera ni un poquito.
Ni siquiera como un tiro.
Vino o champán o algo así.
Me gusta, beberé champán. Pero no lo sé.
Así que no voy a ir al bar y pasar el rato en
uno de los eventos y tomar una oportunidad.
Pero puedo colgar. Pero eso es todo lo mío,
hombre. Siempre he tenido este argumento.
Puedo pasar el rato sin beber.
¿Por qué lo recibo? Me gusta tener el control.
Me gusta, no me gusta.
Veo hijos de puta como take.
Oh, solo voy a tomar una cerveza.
Y luego se convierte en un puto.
Desastre.
Y yo siempre soy el que no lo convierte en un
conductor, hermano.
Siempre llevo a la gente a casa. Yo no.
Me gusta tener el control. No quiero ser eso.
Oh, lo eres.
Es como salir como todo jodido. No, eso es.
Pero diré que yo.
Me tiene que gustar el gen europeo del este o
europeo que hay en mí.
A donde puedo tomar fotos y no las siento.
Pero si huelo.
Una maldita tapa de botella.
En términos de cerveza.
Una especie de botella de cerveza.
Pensé que eso iba a tomar una dirección
diferente.
Sé a dónde vas.
Pero si yo. Si huelo.
Una tapa de cerveza.
Estoy cocido. No sé por qué.
Le pregunté a mi médico.
Ella estaba como, oye, esto es como.
No lo sé.
La levadura te afecta así, hombre.
No puedo. Te lo digo, bebo cerveza.
¿Qué? Todo lo que necesito hacer es beber como
un poquito de cerveza. Estoy bien.
Así que Voodoo Ranger básicamente te
noquearía.
Me gusta Stella.
Estela.
Sí.
Quiero decir, eso es. No me gusta Keineken.
Creo que Keineken sabe a orina.
Me gustó el de Corona.
No me malinterpretes. Los de Corona eran
geniales.
Fui a Cancún y había un concurso.
O quién puede beber más Corona's y esa mierda.
Sí.
Llegué a la tercera botella.
Me acabo de desmayar.
Solo tenía curiosidad. Porque en realidad no
bebo.
Soy un bebedor social.
Como si fuera a tomar unas copas socialmente
o, como recordarás, en algunos espacios
nocturnos.
Oye, 100%.
Pero no me gusta el vino.
No me gusta nada, como puedo, no me gusta, no
lo sé. Simplemente nunca he estado. ¿Sabes qué
es?
Cuando practicas deportes toda tu vida y eres
estricto, no lo sé.
Nunca me ha gustado eso.
Naturalmente estoy jodido.
Entonces es como, ¿qué, qué, por qué necesito
estar más jodido?
Sí.
No bebo para conseguir, uh, si lo consigo, si
salgo socialmente y yo, y pego un poco
zumbido, es muy poco frecuente.
Eh,
aunque socialmente en línea y luego sentado en
casa en un espacio, me di cuenta,
sí, estoy tomando demasiado.
Así que dejé de hacerlo porque pensé, ¿sabes
qué? No voy a tener una, no voy a ir.
tomar una copa aquí y hablar con gente en
Internet porque antes de que te des cuenta,
simplemente continúa.
Y luego, eh, entonces terminas siendo un
desastre de pequeña marioneta.
Entonces, pero sí, no, escuchaste, escuchaste
en alguna parte que yo era optimista.
No estoy seguro de dónde escuchaste esto, pero
lo vi en la línea de tiempo.
Está bien.
No, lo que estoy haciendo es establecer las
condiciones para lo que estaría buscando.
para, para mayores ventajas potenciales para
Bitcoin.
Y, por supuesto, eso es un vector de dirección
en el resto de los mercados criptográficos.
Y luego, cómo se verían esas condiciones, eh,
si fallaran y cayeran a la baja.
Sí.
Entonces, en particular, donde se encuentra
Bitcoin en este momento, acabamos de cerrar
una semana donde finalmente obtuvimos,
um, una divergencia alcista en impulso y
fuerza relativa.
Y para ver que esto realmente obtenga una
reversión a la media, porque estamos en una
tendencia bajista,
significa que la reversión sería que el precio
vuelva al alza.
Me gustaría ver cierres diarios por encima del
área en la que Bitcoin se está negociando
ahora, eh,
en particular alrededor de 65, 750
aproximadamente para el semanario.
Y luego estaría buscando el precio para
intentar subir un poco más, pero me gustaría
mira el día, eh, los cierres diarios cierran
sobre el cierre, el impulso del precio
comienza a moverse al alza bastante
pronto.
Sin embargo, el peligro es que si vemos que
Bitcoin falla aquí y cae 62 y medio, entonces
comienza a parecer que podría girar hacia otro
máximo más bajo en el semanario, um, por
debajo
61, ocho es donde eso comenzaría a
presentarse.
Si empezamos a ver cierres diarios llegando a,
um, uh, llegando al final de la semana donde
el
los semanarios podrían cerrar por debajo de
allí, lo que abriría los mínimos nuevamente y
potencialmente bajaría
para otra pierna hacia abajo.
Pero ahora mismo no hay mucho que hacer.
Bitcoin está atrapado en un rango bastante
estrecho en este momento, ya sabes, alrededor
de 62 en cierres.
a la baja.
Ha habido algunas oscilaciones por debajo de
alrededor de 65 y justo por encima de 65 al
alza.
Así que necesitamos ver la ruptura de Bitcoin
y realmente se trata de, ya sabes, ver en qué
dirección
hace falta.
Si salimos arriba de aquí, ya sabes, estaría
buscando 68 a 70, 70 a 72, y
luego de 72 a 74. Y hay alrededor de $2,000 en
un momento de resistencia superior.
Sí. Y luego, por supuesto, si cae por el lado
inferior, todavía están los mínimos y eso es
sigue siendo un área a tener en cuenta como
soporte, ya sabes, 58 a 60.
Um, pero aumentaría las posibilidades de que
empecemos a, ya sabes, bajar otra pierna.
Si viéramos que lo importante aquí es que, al
igual que en los mínimos del mercado bajista
anterior, estaremos
empezando a ver ese divorcio alcista, eh,
forma de divergencia en el semanario.
Y necesitamos ver múltiples impulsos, ya sea
que provengan de una acción de precio más bajo
o si
obtenemos un buen repunte y luego alcanzamos
un mínimo igual y más alto que se vuelve
alcista.
divergencia.
Estas son las cosas que queremos que se
desarrollen durante el próximo verano.
cae para comenzar a establecer un área de
interés macro baja, ya sea aquí o más abajo.
Y creo que es importante que la gente entienda
las condiciones porque es
sigue siendo una tendencia bajista en plazos
más altos.
Y hasta que veamos que se dé la vuelta y se
rompa, especialmente rompa la tendencia
bajista, es decir, usted
ya sabes, mensualmente a 82 y medio, que es un
área muy, muy grande.
Ese es el cierre mínimo más alto anterior.
Um, y ahora un cierre máximo más bajo.
Si empezamos a ver esa ruptura, mucha gente se
emociona mucho, pero en realidad se trata de
el siguiente movimiento hacia abajo a una
estructura más alta, más baja e igual baja.
Si viéramos que algo así se desarrolla de otra
manera, ya sabes, sigue siendo un movimiento.
en progreso a la baja.
Así que se trata simplemente de establecer las
condiciones que buscarás para mirar.
para ver cómo cambia la estructura del mercado
y simplemente prepararse.
He dicho esto un millón de veces aquí, todos
están hartos de eso, pero aquí en abajo,
es hora de acumular, especialmente en este
período de tiempo en los mercados.
Y lo has dicho muchas veces, el sentimiento
está cambiando.
Estás viendo regresar el entusiasmo por NFT.
Estás viendo el meme, uh, moneda, uh, emoción
regresando.
Esto llega a tiempo para lo que hemos visto en
ciclos anteriores.
Y yo, um, eso es realmente lo que me emociona
porque esto es lo único, incluso
sin embargo, ya sabes, hemos tenido algunos
cambios en la estructura del mercado y cuando
hicimos un nuevo todo
máximo histórico antes de la reducción a la
mitad y una especie de repunte silencioso por
encima del máximo histórico anterior
y luego en un mercado bajista es que estamos
viendo que la gente comienza a regresar.
Y lo que es más importante, podemos volver a
ver a las personas que seguimos.
Entonces sabemos que la gente ha estado aquí.
Simplemente no pudimos verlos.
Y el algoritmo realmente estaba ocultando a
muchas personas entre sí aquí.
En realidad nadie se fue.
Y es realmente, um, creo que alentador ver que
hay mucha gente todavía construyendo
y preparándonos para el próximo mercado
alcista.
Así que fue impresionante.
Yo, ya sabes, no hago espacios.
Sí. He sido oficialmente así durante los
últimos, qué, 10, 11 meses, como sea que haya
sido,
No lo hago, hice algunas cosas emergentes como
tres, dos o tres o lo que sea.
Pero hice uno último, eh, el fin de semana
pasado.
Abrí un espacio y tenía como 350 personas allí
con,
no fue anunciado.
Y fue, ya sabes, más tarde en la noche de un
viernes donde, ya sabes, estoy pensando en
algo.
la gente salió y obviamente los espacios están
saturados para empezar.
Y fue genial estar allí y simplemente tener
una conversación con, ya sabes, algunas
personas.
con quien, ya sabes, he tenido conversaciones
en el pasado.
Um, para aquellos que se están sumando hoy,
que, uh, que vienen de, digamos, espacios y
me escuchaste por primera vez, bienvenido.
Porque hago este programa de 12 a 2 p. m.,
hora estándar del este, de lunes a viernes.
Aparezco en el programa Rob Nelson de Ron
Nelson. Disculpe.
Los miércoles a las 8 p. m., hora estándar del
este, para hablar de política.
Puedes vernos en Tik TOK. También transmitimos
a todas partes.
Um, solo quiero decir esto.
Número uno, um, es lo que dije en los
espacios.
Les deseo a todos la mejor de las suertes, ya
sabes, sea lo que sea que estén haciendo, sea
cual sea el proyecto que estén
creando.
Porque ayer recibí DMS y pensé, realmente me
sentí desconcertado.
Yo estaba, uh, ojalá, ojalá se grabara ese
espacio. No fue grabado.
Fue un espacio de ocho horas.
Creo que fueron ocho horas, ¿verdad? Creo que
fueron ocho horas.
Sí. Estuvo bastante cerca.
Sí. Solo estaba intentando, y para aquellos,
ya sabes, mucha gente que sintoniza aquí,
sintoniza
allí, y ya escuchaste el mensaje que envié
indicando cómo, ya sabes,
Me encantaría ser parte de un movimiento real,
ya sabes, como la segunda venida de like a
wall
tipo de apuestas callejeras, con suerte, ya
sabes, y he estado predicando esto durante
meses,
sabes, aquí en el programa donde, ya sabes, me
encantaría ver a todos, ya sabes, unirse
y, ya sabes, porque si todos nos uniéramos,
sería jodidamente fantástico.
Um, pero estoy trabajando, estoy trabajando en
lo mío.
Tengo mi propia marca y estoy trabajando mucho
en esta marca.
Estoy trabajando en lo mío y estoy todo, estoy
trabajando en mi propio producto.
Tienes mercados G, ¿verdad? Como si estuviera
trabajando en cosas que son mías.
Um, y dije que deseo todo aquí, esto es lo que
dije, dije, deseo, y esto
proviene del DMS que obtuve.
Es como, les deseo a todos la mejor de las
suertes.
Como, sin importar, si hablamos, nosotros, no
hablamos.
Espero que ganes a lo grande, pero no estoy
respaldando nada.
Me pregunto qué pasa si me meto en algo
grandioso, pero no lo estoy respaldando.
cosas a menos que realmente, realmente,
realmente, realmente tenga ganas de hacerlo.
Y, eh,
y alguien dijo que yo, dije algo sobre alguien
mierda que yo, me cagué encima.
No me cagué en las cosas de nadie.
Y sé ese momento exacto porque estaba usando
mis auriculares, que, ya sabes, tengo estos,
ya sabes, me puse estos y no pude escuchar a
nadie.
Y dije, más o menos dije, ¿qué dijiste?
¿Dijiste esto?
Porque pensé que alguien estaba bromeando
conmigo y luego lo pronunciaron de nuevo.
Y dije, está bien, le deseo la mejor de las
suertes, pero ya sabes, ha sido girado.
Y creo que la gente, creo que la gente viene
aquí pensando que pueden intimidar a la gente.
Y, y eso es, y simplemente lo voy a decir.
Digo las cosas con el pecho, hombre.
Voy a estar aquí, ya sabes, como lo digo con
el pecho. Ya conoces a este Landy.
Al final del día, les deseo éxito a todos,
pero no tengo que decir nada sobre nada.
Espero que ganéis.
Espero que todos creen algo magnífico, pero yo
estoy haciendo lo mío.
Eso es todo.
Creo que todo el mundo está acostumbrado al
David que fue arrastrado sin parar durante
putos meses,
durante putos meses, sin ningún motivo.
Que David está muerto y enterrado.
Ya no está aquí.
Está bien.
Así que de nuevo, espero que ganéis lo que yo
quiera, veréis, la cosa
conmigo es que no hablo por canales
secundarios.
No tengo canales secundarios para hablar.
Te diré si necesito decir algo, te lo diré y
no daré nada.
joder, pero no tengo nada que decir.
Te deseo todo lo mejor.
Espero que la suerte esté de tu lado. Espero
que ganes.
Pero todo esto de tengo que decir algo, no
tengo que decir nada.
Esta vez estoy construyendo.
Estoy construyendo lo mío.
Eso es todo.
Y estoy hablando de productos.
Estoy como, estoy concentrado en lo mío.
Como no lo soy, por eso me quedo, ¿entiendes
por qué me alejo de los espacios?
No es más que drama.
No estoy diciendo todos, Landy, pero sí digo
que muchos de estos espacios son como
cada vez que abro un espacio, lo hago de buena
fe.
Siempre hago espacios de buena fe para
intentar unir a la gente.
Y luego las palabras se tuercen.
Y es como, no vale la pena.
Seguiré haciendo algo así, como una vez a la
semana, me subiré al micrófono para seguir
adelante
y haz algo. Pero por lo demás, no me interesa,
ni siquiera me interesa.
Es lo mismo. Nunca ha cambiado.
Es literalmente lo mismo. No ha cambiado.
Es lamentable porque tienes buenos espacios,
ya sabes, Wolf Bitcoin y Wolf Financial,
manejan grandes espacios.
Mira, puedo, puedo hablar, es decir, no los
veo como competencia.
Entonces puedo, simplemente puedo decir: Oye,
creo que tienen espacios fantásticos.
Creo que hay uno o dos por ahí que están
administrando grandes espacios.
Puedo decir estas cosas.
Creo que nos han atrapado.
Creo que los hijos de puta todavía están
atrapados hace tres, creo que hace dos o tres
años, con,
Creo que no, en su mayor parte, desde que tuve
espacios, he criado a todos.
He intentado darles a todos una plataforma,
una oportunidad de hablar con mi audiencia.
La gente le habla a mi audiencia.
He trabajado para esto.
He hecho esto.
He trabajado duro para estar aquí.
Y siempre me he inclinado y respetado a las
personas que han pasado por el camino.
Pero sé quiénes eran esas personas y a quién
les gusta, pero al final del día fui yo.
Al igual que yo, nadie me entregó estas cosas.
Nadie, nadie manejó el cero.
He contribuido tanto como la gente ha
contribuido.
¿Sientes lo que estoy diciendo sobre eso?
Sí.
Entonces siento que, nuevamente, necesitaba
abordarlo porque, como cuando recibí esos
mensajes directos y personas
me lo están mostrando, y yo digo, hermano, por
eso me quedo fuera.
Por eso me gusta estar aquí en mi programa.
En este programa, hablamos sobre
criptopolítica, sea lo que sea, cosas que
están en tendencia.
Y siento que, especialmente cuando tengo
invitados, siento que tengo el control total.
Como siento, incluso si tienes gente aquí
tratando de seguir adelante y agitar mierda,
el pequeño Johnny está aquí hoy. Lo he visto
por el rabillo del ojo. El pequeño Johnny está
aquí.
Lo amo. No le prohíbo ver el programa. Quiero
que mire. Es más compromiso.
Pero yo tengo el control.
¿Entiendes, me sientes?
Como en los espacios, yo no, creo que puedes
tener el control en los espacios, pero luego
tienes,
tienes esta cosa donde, que esto es lo que
dejé.
Tienes, si a alguien no le gusta algo, ahora
está abriendo un espacio y ahora está
sacando tus palabras de contexto y ahora se
trata de esto.
Entonces te van a usar como, estoy cansado de
que me usen como un trampolín.
Como si ustedes realmente quisieran esa vida y
fueran buenos con lo que están haciendo,
no me necesitas y no necesitas usarme como un
trampolín.
No necesitas manchar mi nombre y arrastrarme
por el puto suelo.
Haz lo tuyo.
Sabes, es, ya sabes, es muy divertido para
alguien que no es tan importante, lo cual
es, está constantemente dirigido hacia mí. No
soy tan importante. No tengo ningún
movimiento. Tengo esto.
No tengo nada. Bien.
Aunque es gracioso que ustedes, hijos de puta,
usen mi nombre para seguir adelante y
entregarse.
algo de movimiento. Así que haz que tenga
sentido.
No tengo movimiento, pero hablas de mí.
Mira, hay sobre mí.
Me arrastras por el puto suelo.
Entonces te preguntas por qué, como esa parte
de mi vida, esa persona, esa linda persona que
vamos a los espacios.
Ese tipo está enterrado.
Como si ese hijo de puta estuviera muerto.
Como si esa versión DG estuviera muerta.
Se ha ido.
Y no tengo sentimientos.
Bueno, mira, todo se reduce a algunas cosas
diferentes.
Uno, siempre fuiste muy generoso al darle el
micrófono a, a
gente relativamente desconocida
y simplemente dejar que tu escenario
permanezca abierto para la conversación.
Correcto.
Y, um, estás en ese espacio.
¿Dije algo malo sobre alguien?
No es que lo haya escuchado. No, trato de
decirle a la gente que se reúnan, que tengan
conversaciones.
entre nosotros, apóyense unos a otros. Bueno.
Si quieren apoyarse mutuamente, pueden
apoyarse mutuamente. Está bien.
No he salido aquí diciendo, no hagas esto. No
hagas eso. No me gusta. No me gusta ella.
No me importa, no me importa.
Así es, ese no es, ese no es mi trabajo.
Ustedes tienen dos ojos. Tienes dos orejas.
Puedes escuchar.
Podréis comprobar por vosotros mismos si
queréis joder con la gente o no.
Y si no lo haces, mantenlo en movimiento.
Solo mantenlo en movimiento.
Escucha, yo simplemente, de nuevo, no quiero
interrumpirte, Landy, pero es solo
Cuando vi esos DMS pensé: No le debo nada a
nadie.
Cero.
Nada, ni una maldita cosa.
Esa es la mentalidad del espacio, alguien le
debe algo a alguien todo el tiempo.
Y, sinceramente, ya sabes, siempre que
ejecutabas espacios con regularidad, dejabas
que
prácticamente todos estuvieron presentes y
fuiste muy generoso con tu plataforma.
Y, ya sabes, yo, creo que hay espacios que,
um, ya sabes, hay espacios que no
eso todavía hasta el día de hoy.
Creo que, um, mucha gente, incluido yo mismo,
ya sabes, ya sabes, estos, uh, los programas
que
Voy a, um,
son, están seleccionados y enfocados en un
tema particular con un particular
tripulación.
Correcto. Y creo que así es, ya sabes, así es
como muchos están empezando a
tendencia estos días porque, de manera
realista, la audiencia está sintonizando
en, um,
para escuchar a ciertas personalidades acerca
de cuáles son sus perspectivas sobre ciertas
cosas.
Y cuando es un programa con un formato, creo
que en realidad, eh, permite mucho más.
control del escenario y de lo que está
pasando.
E incluso entonces, ya sabes, puede,
especialmente conmigo en el escenario,
definitivamente puede salirse del
rieles, pero ya sabes, no es, no es uniforme,
se trata menos de control y más de amable
del espíritu que solía ser en los primeros
días es que todos se reunían.
Los espacios eran nuevos.
Um, finalmente tienes esto, esto, ya sabes,
estas diversas plataformas, ya sea la casa
club
o cuando se lanzaron los espacios por primera
vez, donde todos se reúnen y hablan sobre las
cosas que
aman, pero luego se convirtió en, um, ya
sabes, muchas luchas internas y muchas,
um, ya sabes, cosas que vemos hoy.
Hay un espacio hace un momento y solo se
lanzan insultos de un lado a otro.
Um, ahora, por supuesto, es un espacio
Bitcoin, así que eso no me sorprende mucho.
Escucha, escuché uno de estos espacios de
Bitcoin.
Fue absolutamente horrendo.
Um, hablaremos más sobre eso.
Uh, te traeré, ya sabes, estarás en la sala
verde, pero te traeré adentro si es necesario.
porque quiero, solo quiero hablar de, quiero
hablar de ese tipo de cosas. Eh, sí.
Y luego, estoy avanzando.
Así que nunca volveré a tocar este tema.
Está hecho.
Así que sí. Todos pueden seguir adelante y
divertirse.
Bueno, estoy emocionado porque sé que tienes a
Leo aquí.
Sí. Leo Nice entrará en uno o dos minutos.
Iremos a una pausa comercial.
Está bien. Hablaremos de todo lo que está
pasando.
Habla sobre la puerta. Hablaremos de memes.
Habla sobre todas esas cosas buenas.
Nodos en modo perro, cariño.
Ah, allá vamos.
Claro que sí. Volveremos enseguida después de
esto.
Marioneta.
Maldita marioneta.
Todos digan adiós. Es una marioneta. Aunque
volverá. Él está aquí.
Marioneta.
Marioneta. Volveremos. Justo después.
¿Qué fue lo primero que te entusiasmó acerca
de las cadenas de bloques?
Piénsalo.
Esperaré.
Apuesto a que no fueron hackeos
multimillonarios, datos expuestos o encontrar
un lugar seguro para almacenar
tu frase inicial.
¿Lo fue?
Tal vez fue la idea de descentralizar un
sistema financiero quebrado.
Tal vez fue imaginar un mundo donde las
personas poseen sus propios datos y comparten
el valor.
crea.
O tal vez fue la promesa de una forma
fundamentalmente mejor de conectarse,
comunicarse y
realizando transacciones. La próxima fase de
Internet que nos empodera en lugar de
explotarnos.
Entonces, ¿por qué no ha sucedido eso todavía?
¿Por qué seguimos viviendo con el mismo
sistema roto que las cadenas de bloques
prometieron arreglar?
Es porque las cadenas de bloques no pueden
guardar un secreto.
Habilitar sistemas abiertos y transparentes
fue solo la primera mitad del desafío.
Para que las blockchains realmente cambien el
mundo, también tienen que ser capaces de
proteger nuestros sensibles
datos cuando sea necesario.
Y es por eso que construimos Midnight.
Para derribar la barrera final a la adopción
masiva y desbloquear todo el potencial de
la web descentralizada.
Construyamos el Internet que merecemos.
Juntos.
Damas y caballeros, todos sabemos esto en
criptografía.
La propiedad importa.
Por eso Cake Wallet.
Cake Wallet te brinda control total de tus
activos digitales.
Todo en una aplicación fácil de usar.
Puedes almacenar Bitcoin, Litecoin, Zcash,
Monero y muchos más con una sola copia de
seguridad segura.
Intercambia monedas en segundos.
No se pueden copiar direcciones. Sin pasos
complicados.
E incluso incluye Bitcoin Lightning para pagos
más rápidos.
Y con Cake Wallet integrado, puedes usar
criptomonedas en la vida real a través de
tarjetas de débito o
tarjetas de regalo.
Sencillo, seguro, autocustodia.
Descarga Cake Wallet y toma el control de tus
criptomonedas.
Bienvenido de nuevo. Bienvenido de nuevo.
¿Sabes qué? Voy a conseguir más patrocinios a
propósito.
Sólo para poder tener como 19 comerciales.
Sólo el jodido... Sí.
Voy a conseguir más patrocinios para este
programa.
Mira, aquí puedo tener como 40 patrocinios.
Sabes, podría hacer eso.
Sólo para que podamos reproducir como una hora
de comerciales.
Sé que Cake Wallet se ve bien.
Te he estado diciendo que Cake Wallet es...
No importa.
Ustedes son... Esto es de lo que estoy
hablando. Ustedes no escuchan.
Ustedes no escuchan. Por cierto, todo lo que
digo aquí es sólo educativo.
No es un consejo financiero. No es un asesor
financiero.
Este es un tipo que hace clic en teclas y
habla por un micrófono.
Y... En... Esta cosa.
Cámara.
Cosas. Bueno.
Damas y caballeros, tenemos...
Tenemos a este tipo, Leonidas. Él está
haciendo esta tercera opinión al respecto.
Ahora él está aquí.
Leónidas.
¿Qué pasa hermano?
Yo. ¿Qué hay de bueno, David? Es fantástico
estar de vuelta.
Tercera vez, hombre. Como... Eso es algo muy
importante. Sólo quiero hacértelo saber. Eso
es algo enorme.
Mira, me encanta. A todo el mundo le encanta
cuando vengo aquí. Yo siempre...
Siempre lo disfruto.
Siempre están sucediendo muchas cosas.
Entonces...
Parece que nunca nos faltan cosas que discutir
en el ecosistema de Bitcoin.
Y es genial estar de vuelta. Sólo espero que
estés bien.
Y me alegra ver que estás fuerte.
Gracias. Y lo mismo para ti. Es... me
alegro...
De hecho, me senté con Popcorn y te observé
azotando traseros en la línea de tiempo.
Y también en espacios.
Quieres... Profundicemos en...
Profundicemos en eso.
¿Qué carajo está pasando con el equipo de
Bitcoin Maxi allí?
Um... Entonces... Hombre, sí.
Es un poco desordenado ahora mismo.
El ecosistema Bitcoin se ha dividido en estas
diferentes facciones.
Y todos están en guerra entre sí.
Entonces... Esta es una guerra en la capa
social de Bitcoin, diré.
Están intentando llevarlo a la capa de
consenso.
Pero ahora mismo, es puramente una cuestión de
capa social. Entonces...
La realidad es que hay un grupo de personas
que se preocupan mucho por Bitcoin.
Bitcoin y quiero verlo tener éxito y quiero
ver que el precio de Bitcoin suba.
Simplemente no están de acuerdo sobre cómo
hacemos que eso suceda.
Y la dirección en la que va Bitcoin.
Entonces esas personas están peleando en X y
en X espacios.
Perpetuamente, 24 horas al día, 7 días a la
semana.
Siempre hemos estado en guerra entre nosotros
en X ahora mismo.
Entonces hay un poco de...
Si no estás en la burbuja del filtro Bitcoin
en X, es posible que no veas estas cosas.
Pero si la gente lo es, ha sido una locura,
hombre. Hay... Sí.
Hay algunos...
Hay algunos personajes en esta aplicación a
los que les gusta revolver la olla, ya sabes,
patear la olla.
avispero e intenta crear el mayor caos
posible.
Y, ya sabes, si estuviste allí durante las
guerras del tamaño de bloques, recuerdas...
Se vuelve un poco complicado cuando una red
descentralizada tiene que descubrir quién es
el jefe
y me gusta cuál es la dirección.
Porque no existe una forma muy formal de hacer
esto.
Es como una operación psicológica masiva que
tienes que hacerle a todo el mundo para
convencer a la gente de que
tu lado es el futuro.
Entonces es muy interesante lo que estamos
pasando.
Me recuerda mucho a las guerras del tamaño de
bloques, diría yo.
Quizás un poco menos de liderazgo y menos...
Se utiliza un poco menos de razón.
Es mucha locura emocional, hombre. Es una
locura ahí fuera.
¿No...?
Estoy mirando a algunas de estas personas que
están hablando de Bitcoin.
Y específicamente comencé a buscar...
Quizás esto sea malo, pero miro cuándo se
crearon sus cuentas.
Y es como 2023, 2022, 2024.
Y ellos son... Bueno, como...
Y algunas personas dicen, bueno, no se puede
juzgar sobre eso.
Pero yo digo, sí, pero es la primera vez que
escucho de ellos.
Y le están diciendo a la gente cómo deberían
funcionar las cosas.
¿Supongo que simplemente no entienden a esta
nueva generación de Bitcoiners?
No quiero llamarlos Bitcoiners porque creo que
los Bitcoiners tienen una mentalidad más
abierta.
Estas nuevas generaciones de maxis,
¿simplemente no entienden la cultura, la
cultura meme?
No entienden que un perro en Bitcoin traerá
un movimiento juvenil hacia Bitcoin que
finalmente comprará
más Bitcoin como resultado.
Sí, mira, es interesante.
Tu observación es una observación que yo
también he tenido.
Creo que muchas de estas personas,
específicamente quienes están en este Bitcoin,
DOTS, BIP-110
comunidad, creo, sí, aparecieron en el último
ciclo.
Algo así como post-FTX.
Ha sido muy interesante tener estos debates
con ellos porque lo que encontré es,
sí, no parecen entender muy bien Bitcoin,
¿verdad?
Creo que tenemos que dar un paso atrás y
entender cómo llegamos aquí, ¿verdad?
Entonces Bitcoin tuvo esta importante batalla
de gobernanza en 2017.
El bando que ganó finalmente decidió escalar
Bitcoin fuera de Bitcoin con este rayo.
red, que es una solución de canal estatal
realmente interesante.
El problema es que realmente no se manifestó
en el tipo de nivel
de adopción que tenía que ser un gran éxito,
¿verdad?
En 2021, finalmente construyeron esto, lo
implementaron y se supone que simplemente
de la noche a la mañana, ya sabes, estos El
Salvador van a tener estas economías
circulares
con la adopción masiva de Bitcoin.
Y todo el mundo está haciendo Lightning
Network y usándolo para comprar cafés y todo
eso.
Y simplemente no sucedió, ¿verdad? Es una
tecnología genial.
Es como una novedad para los maxis de Bitcoin
con los que jugar, pero no funcionó.
Es solo la realidad.
Por ejemplo, no tenemos miles de millones de
personas que usan Bitcoin como dinero. Eso no
sucedió.
Creo que eventualmente sucederá.
No creo que la red Lightning sea la forma de
lograrlo.
Pero la conclusión es que el grupo de personas
que ungimos, Bitcoin Core, para más o menos
ejecuta Bitcoin y llévanos por este camino de
la red relámpago y la ampliación de la cadena.
El resultado final fue un experimento fallido.
Así que volvemos a la mesa de dibujo.
La gente se está rebelando contra ese grupo de
personas.
Y ahora tienes estas tres nuevas facciones.
Yo los llamo los acuñadores de trajes.
Entonces estos son, por ejemplo, los tipos de
Bitcoin, Wall Street, ETF, Saylor, ¿verdad?
Y vienen aquí y son muy inteligentes.
Ellos entienden de economía.
Ya sabes, vienen de Wall Street.
Muchos de ellos ya tienen mucho éxito
financiero.
Y luego tienes el tipo de ordinales y luego
runas, monedas meme, archivos JPEG,
los experimentadores locos, DeFi en Bitcoin,
los DGens, ¿de acuerdo?
Y esos son los criptonativos.
Imaginen sus DGens de Ethereum y sus DGens de
Solana.
Es eso, pero es una versión aún más loca y
dura de Bitcoin de eso.
Así que esos somos nosotros.
Y luego está este grupo de personas que
comenzaron como una reacción hacia nosotros.
Dicen, espera, espera, espera, pisa los frenos
aquí.
No nos gusta que haya monedas meme y NFT en
Bitcoin.
Entonces, este grupo de personas, estas son
las personas que proponen este 45110.
Es una propuesta de mejora de Bitcoin que
intenta detener los Ordinales y NFT en
Bitcoin.
A ese grupo de personas, los llamo, como, los
osificadores o incluso más apropiadamente,
los degradadores. Quieren llevar Bitcoin al
revés.
No quieren ninguna innovación en Bitcoin.
Y esos tres grupos de personas que salen del
ciclo 2021, esos
tres grupos de personas capturaron a todos los
recién llegados.
Entonces, los recién llegados, ya no es muy
sexy ser un seguidor de Adam Back.
La gente, ya sabes, se deja seducir por Luke
Dash Jr., DogCoin, Saylor.
Estos grupos han capturado a todos los recién
llegados.
Y ahora todos estamos compitiendo por el
poder.
Y es un poco desordenado, hombre.
Nadie, es como si ya nadie supiera realmente
qué está pasando en Bitcoin.
Tengo una dirección en la que creo que debería
ir Bitcoin.
Y vamos a luchar por eso.
Vamos a luchar como locos por el modo perro y
para asegurarnos de que Bitcoin permanezca,
ya sabes, resistente a la censura y neutral en
la capa base.
Pero hay mucha gente que no está de acuerdo
con eso.
Y sí, tenemos que luchar contra estos tipos y
ganar.
Tú, porque tú, te estoy escuchando,
mencionaste algo.
¿Crees que a Bitcoin sí le falta liderazgo?
Quiero decir, ¿quién te inspira en Bitcoin?
No veo a nadie que realmente me inspire cuando
pienso, wow, eso.
persona me está contando un futuro que me
puede entusiasmar mucho.
Veo que la gente que vende números aumenta.
Veo gente, ya sabes, vendiendo algún tipo de
cosa que es súper nicho.
Y, bueno, supongo que si estás en esta extraña
comunidad de anarquía, tal vez
esto es, te gusta esto.
Pero, ¿por qué estamos, como,
¿por qué no nos representamos a nosotros
mismos y contamos la historia que hay que
contar?
Si miro a mi alrededor, vivo en los EE. UU.
Ya sabes, un pie de largo de $5 ahora cuesta
como $15.
El menú del dólar desapareció.
Ahora una hamburguesa cuesta como $10 en
McDonald's.
Y no lo sé, hombre.
Es como si la izquierda en nuestra política
dijera, ya sabes, una razón para eso.
La derecha dice que hay otra razón para eso.
Ambos están totalmente equivocados.
Ambos le están mintiendo completamente a todo
el mundo.
El costo de vida no tiene nada que ver con
ninguna de las cosas de las que hablan.
Básicamente tenemos un sistema que está roto,
¿verdad?
Bitcoin es la solución.
Tenemos un grupo de personas que tienen, ya
sabes, poder esencialmente centralizado sobre
nuestra oferta monetaria. E imprimen dinero
como retrasados degenerados y esperan,
ya sabes, que todos estén de acuerdo con eso.
Y luego se culpan unos a otros cuando hay
niveles ridículos de inflación.
Entonces, Bitcoin es la respuesta obvia.
Y una oferta finita de dinero, 21 millones de
Bitcoin.
Esta es la respuesta.
Realmente no veo a nadie articulando eso al
pueblo estadounidense.
Veo un grupo de personas peleando entre sí.
Entonces, sí. No lo sé, hombre. Es raro.
Me he metido en espacios.
He escuchado durante cinco minutos.
O están hablando de muebles o son, fui al
último espacio al que entré.
Un tipo llamado Puncher.
Quizás me equivoque.
Y él dijo: ¿Cómo se atreven a apoyar a
Ordinals? ¿Y cómo atreverse?
Tenemos que pasar esto.
Y el coanfitrión se calmó porque estaba
tratando de explicar el espíritu de Bitcoin.
Y él dijo, no lo denominas en Bitcoin.
Lo estás diciendo en dólares estadounidenses.
Estoy como, santa mierda.
Si soy nuevo en Bitcoin, si simplemente soy
nuevo y estoy en un espacio como este, estoy
fuera.
Estoy invirtiendo en oro.
O llamaré a Peter Schiff.
Oye, Peter, ¿qué carajo está pasando?
Creo, ya sabes, creo que tienes la
oportunidad.
Así que le dije esto a Landy, que está detrás
del escenario, y lo dejaré entrar para una
pregunta o dos.
Porque él dijo, trae a Leonidas.
Modo perro. Dale.
Yo digo, está bien.
Creo que tienes el potencial de aportar un
muchísima gente nueva en Bitcoin con lo que
estás haciendo.
En serio, lo he dicho muchas veces.
No digo eso sólo porque estés en el programa.
Puedes reproducirlo.
Dijo que esto es exactamente lo que Bitcoin
necesita.
Y esto es algo que Saylor, quien ha estado en
el programa mucho tiempo, no necesita
aleja esto.
Esto es necesario.
Quieres traer a la generación más joven, a la
generación más joven, así
generación cypherpunk, ¿de vuelta a este hijo
de puta?
Así es como se hace.
Así es como me siento.
Sí.
Así que creo que Dog es realmente único porque
es
esto, está diseñado exclusivamente para crear
este evento de incorporación masiva para
Bitcoin, ¿verdad?
Por ejemplo, si una moneda meme en tu cadena
de bloques va a la luna, son decenas de
millones.
de personas que descargan billeteras de
autocustodia.
Probablemente terminarán comprando Bitcoin
para poder comprar Dog.
Vi esto en Ethereum con Shiba Inu, ¿verdad?
Este es literalmente el mejor escenario
absoluto para su cadena:
que tienes la suerte de tener esta moneda meme
que simplemente se vuelve loca, ¿verdad?
No hay nada igual.
Sí. Tienes que poner a la gente bajo tu cadena
de alguna manera.
Y tienes que lograr que la gente realmente use
la cadena.
El problema con los Bitcoiners surge de las
guerras del tamaño de los bloques porque el
grupo
que perdió quería escalar L1 y lograr que la
gente usara L1.
Y en cierto modo adoptaron esta mentalidad del
lado que, uno, es malo de usar.
Bitcoin, que, como, ese es el primer error.
Todo lo que vemos hoy es que todos usan ETF y
MicroStrategy de Saylor.
producto en lugar de comprar custodia y tener
sus propias claves.
Ninguno de estos espacios que estás
escuchando, David, no hablan de ellos.
educar a las personas sobre cómo, ya sabes,
custodiar su propio Bitcoin y, por ejemplo, no
el tuyo.
llaves, no tus monedas.
Simplemente se dieron por vencidos por
completo con todo eso, ¿verdad?
Y toda esta nueva generación de personas que
está aquí, ni siquiera se acuerdan nunca
escuchando algo de eso.
Entonces, alguien tiene que básicamente hacer
un reinicio aquí y decir, espera, como,
pisemos los frenos.
Es genial que estén tratando de lograr que
estados nacionales e instituciones se unan a
Bitcoin.
Esa puede ser una forma de hacer que Bitcoin
suba.
Pero también es importante no desechar por
completo todo lo que creó Bitcoin.
increíble y la cultura que nos trajo aquí.
Entonces, realmente somos nosotros las
personas que vamos a hacer eso, ¿verdad?
Nosotros somos los que usamos Bitcoin todos
los días.
Aquí algunas estadísticas para ti.
La mayoría de las transacciones en un bloque
de Bitcoin son monedas meme de Bitcoin.
Las monedas meme de Bitcoin son más populares
que las transferencias de dinero BTC o
almacena valor en la red Bitcoin en este
momento.
En realidad estamos usando la cadena.
Estos tipos simplemente se dijeron entre sí,
oigan chicos, tenemos que dejar de usar la
cadena. Entonces, aparecimos.
Y ahora hacemos nuestra actividad DeFi.
Y esa es la actividad número uno en la red.
Por transacciones, hemos pagado más de 500
millones en tarifas para proteger la red.
Ahora estamos creando este cliente Bitcoin
llamado Modo Perro.
Somos nosotros los que realmente usamos la
red.
Y cuando ustedes son los que usan la red, de
alguna manera pueden opinar sobre qué hacer.
Debido a que los mineros trabajan para las
personas que usan la red, no para las personas
que la poseen,
ya sabes, Bitcoin en una billetera de papel
que realmente no entiende cómo funciona la
red.
funciona o cómo funciona la gobernanza.
Bienvenido al desglose.
Por cierto, estás en el episodio 750.
Eso es algo muy importante.
Está bien, espera. Eso es algo jodidamente
grande.
Se unió Leónidas.
Chicos, estoy seguro de que todos ustedes se
han sintonizado para obviamente verlo.
Observa a tu chico seguir adelante y dejar
conocimiento aquí para todos nosotros.
Un saludo a TikTok por darme nuevamente la
banda limitada, contenido no original.
Simplemente, me rindo con ellos.
Como cada nota que envío.
Básicamente, aparentemente todo lo que hemos
diseñado no es original.
Su algoritmo es muy estúpido.
Muy bien.
Miras los mercados.
Los memes son una gran cosa en este momento.
Estoy seguro de que lo ves, Leónidas.
Los memes son algo realmente importante.
Y tienes todas estas cadenas que están
saliendo.
Tienes la cadena de Robinhood.
Tienes, obviamente, Base.
La aplicación base se cambió a Kobe.
¿Cómo te sientes acerca de la economía de los
memes en general?
¿Crees, crees que regresa rugiendo?
¿Crees que tendremos un verdadero, real, con,
ya sabes, Robinhood es un gigante?
Entonces, entra Robinhood.
Son, son, siempre he dicho que son la mejor
herramienta de incorporación
para que se cumplan las normas.
Porque mucha gente lo usa más que cualquier
otra cosa.
Pero con todo, con unas cuatro cadenas en este
momento o cinco cadenas peleando por conseguir
meme,
la atención de la economía de los memes.
¿Qué ves de los memes en general?
Sí, mira, creo que los memes son como, si
ganas los memes, ganas la cultura de Internet.
Ganan los cripto nativos. Ganas la actividad.
Da una razón para que los desarrolladores
creen más cosas.
Es una especie de chispa que enciende el
fuego.
Creo que los memes son lo más importante que
tiene tu cadena de bloques.
tiene que ser bueno en.
Lo cual suena loco.
Suena un poco loco.
Oh, ya sabes, las monedas meme son lo más
importante en criptografía.
Pero si realmente observas la forma en que
crecen estos ecosistemas, comienzas con estos
memes algo tontos.
Y ya sean imágenes de monos o, ya sabes, una
$DOG coin.
Así es como logras que la gente use tu cadena
de bloques y, por ejemplo, construyas el
sistema descentralizado.
intercambia y construye los préstamos y, por
ejemplo, construye todas estas cosas.
Entonces, creo que es como un requisito.
Por ejemplo, si estás construyendo una cadena
de bloques y no tienes ningún meme, buena
suerte, hombre.
Sabes, te deseo suerte.
Pero así es como todas las cadenas que he
visto que son como, múltiples
Las cadenas de bloques de propósito general y
de propósito general han tenido éxito.
Como Ethereum y Solana, ganaron porque ganaron
los memes, ¿verdad?
Y si consigues que la gente haga los dibujos
de monos y las monedas de perro en tu cadena,
ganas.
Entonces, Ethereum, por alguna razón, en su
infinita sabiduría, decidió, ya sabes,
ama y abraza los memes durante un ciclo.
Y luego, decirles a todos durante el mercado
bajista lo malo que fue que estuvieran
haciendo memes.
Entonces, entonces hicieron los memes en otra
cadena.
Y ahora esa cadena le está pateando el trasero
a la otra cadena.
Entonces es como si quisieras los memes.
Todo el mundo sabe esto ahora.
Queremos llevar los memes a Bitcoin con Dog,
obviamente.
Ya sabes, Robinhood, Vlad, estos tipos son
gente muy inteligente de empresas de
tecnología financiera.
Van a intentar conseguir los memes.
Coinbase va a intentar conseguir los memes.
Es una batalla por los memes.
Si tienes la capa donde todos están haciendo
estas monedas meme y NFT, estás
va a ganar porque tendrás ese tipo de
audiencia degenerativa cripto-nativa
para proporcionar esa actividad inicial que se
necesita para iniciar su red.
Creo que, a largo plazo, habrá casos de uso
mucho más serios que podrás construir en esa
red.
Pero iniciar la red, quiero decir, esta es
realmente la única hoja de ruta exitosa para
iniciar
tu red. Es como ganarse la economía de la
atención de los memes.
Entonces, he hablado de eso.
Voy a llegar a esa pregunta, pero no quiero
perderme esta.
Esto es lo que quería preguntarte como
seguimiento.
Entonces, Dog on Bitcoin ha tenido mucho
éxito.
Y no, mira, no me pagan, ¿vale?
Y eso es algo que me encanta, que esto fue
súper orgánico.
En mis ojos, llamo por lo que es.
Diré que las cosas son una mierda y qué.
Esto es súper orgánico.
La puta comunidad es jodidamente increíble.
Increíble.
Y, puedo hablar de ustedes todo el día para
lograr el compromiso, pero no hago eso.
Yo solo digo de vez en cuando, ¿qué pasa?
Pero veo que todos ustedes hablan con muchos
miembros de la comunidad en los mensajes
directos.
Creo que esto realmente va a funcionar muy
bien.
Y tiene que funcionar bien porque atraerá a
más personas a Bitcoin, es decir, escuchen,
Fui a, ya sabes, Leonidas, fui a la TV
Nacional para hablar sobre Dogecoin cuando
me trajeron allí por Bitcoin.
Es como si fuera literalmente una de las
primeras personas en hablar sobre memes y
personas.
pensó que estaba loco.
Pero dije que Dogecoin trajo a la gente a
Bitcoin.
Realmente lo hizo. Eso es sólo un hecho.
Ese es un hecho indiscutible. Dogecoin fue
enorme para incorporar personas a las
criptomonedas.
Y la gente decía, cómo, me atacaron maxis
desde, desde Ethereum y desde, como,
Bitcoin y Litecoin y esa mierda.
Y ellos dicen, ¿cómo puedes hacer esto?
Esto no es lo que digo, entienden que ustedes
no saben cómo explicar Bitcoin.
Tienes Bitcoin, pero no sabes cómo explicarlo.
Alguien entra en una habitación y lo
destrozas.
Oh, sí, me jodiste. Déjame ir a buscar
Bitcoin.
No, no es así como funciona. No es así.
Y los memes, para mí, son más identificables.
Entonces, si me siento con alguien y le
explico los bloques y cómo funciona una cadena
y todo eso,
Taproot, Lightning Network, no lo están, no
están tratando de escuchar eso.
No lo son.
Pero memes, podría sentarme con alguien y
decir, y en dos segundos,
lo entienden.
Y luego podremos tener un diálogo.
Y eso conduce finalmente a Bitcoin.
Quería decir, creo.
Debido a que no entienden la cultura de los
memes, los Bitcoiners, no entienden los memes.
cultura, que tienen miedo de lo que estás
haciendo.
También tienen miedo porque han visto juegos
de palabras divertidos con respeto.
Han visto lo que pasó allí. Ya sabes, los
tickers salen cada dos segundos.
Y creo que creen que eso le sucederá a Bitcoin
cuando no creo que eso realmente suceda.
alguna vez sucederá.
Así que esa es sólo mi opinión. Podría estar
equivocado.
Podrías decir, ¿sabes qué, Dave? Creo que
estás equivocado.
Pero creo que estoy en lo cierto, número uno,
no conocen muy bien la cultura de los memes.
o cultura en general. Como dijiste, acaban de
llegar aquí.
Se graduaron el ciclo pasado.
La gente buena se retiró porque no quiere
lidiar con tonterías.
Pero no entienden la cultura de los memes.
No entienden la cultura en absoluto.
Para empezar, no conocen la cultura de la
bomba de cifrado.
Y creo que tienen miedo de que si tienes
éxito, lo harás pase lo que pase, perro.
en Bitcoin tendrá éxito de todos modos.
Pero si eso tiene éxito, eso significa que
existe la posibilidad de que todos comiencen a
usar el
red y tienes una mierda total sobre la
diversión de la bomba que está saliendo.
Y creo que podrían sentir que eso podría
pasarle a Bitcoin. ¿Pero cuáles son tus
pensamientos?
Entonces, lo que sinceramente pienso aquí es
que estas personas, sí, definitivamente no
entienden.
monedas meme.
Pero creo que la conclusión más importante es
que estas personas son algo irrelevantes,
David.
Simplemente no importan.
Sí. No hacen nada ¿verdad?
Como si no lo fueran, ya sabes, Bitcoin no es
esa cosa donde hay un Ethereum enorme.
base que controla todo, ¿verdad?
Como que no, no hay ningún jefe.
No hay nada real, nadie está realmente a
cargo.
Así que puedes intentar decirle a la gente que
yo manejo Bitcoin o que estoy a cargo, pero
que no hay nadie
carga de esta cadena.
Así que no hay un tesoro enorme que, como ese
grupo de personas, pueda determinar lo que
sucede.
Como este grupo de maxis con ojos láser, como
si no hicieran nada.
Si realmente miras los últimos 10 años, estas
personas han hecho como dos actualizaciones.
a la red para las cosas más pequeñas y
diminutas que son totalmente irrelevantes.
Como yo diría, Bitcoin está teniendo éxito
simplemente porque es una creación tan hermosa
en el
empieza, ¿verdad?
Como si esto fuera así, Satoshi es la razón
por la que Bitcoin está teniendo éxito porque
acaba de hacer un invento tan genial.
Y está teniendo éxito a pesar de este grupo de
idiotas, ya sabes, desfilando y dando
sermones.
Como vi este espacio hace tres años.
Elon Musk se une a un espacio X. Sí. Ay dios
mío.
Y este tipo que, por cierto, como este tipo ni
siquiera entiende muy bien Bitcoin.
Comienza a sermonear a Elon y trata de que en
este momento sea como este intelectual.
maxi académico de Bitcoin que se va a lanzar
sobre el hombre más rico del mundo. ¿Fue Moss?
Porque yo estaba en la habitación.
Ni siquiera, ni siquiera lo recuerdo porque ya
no está mucho por aquí.
Conozco su PFP.
Puedo ver su cara.
Es un poco desagradable.
Tú, amigo, probablemente estuviste allí.
Probablemente estuviste allí. Estaba
escuchando.
El chico, el chico simplemente, estaba
tratando de ganar puntos con su pequeño
interior.
círculo de maxis de Bitcoin.
Y están en este juego interminable de tratar
de hacer señales de virtud entre ellos, como
quién es.
más extremo y quién está más en contra de las
monedas meme.
Entonces son como intentar sumar puntos contra
Elon Musk porque le gusta tuitear sobre
Dogecoin.
varias veces. ¿Sabes lo que estoy diciendo?
Entonces es como si estas personas hubieran
perdido la cabeza.
Bitcoin tiene éxito a pesar de que ellos, yo
no, ellos simplemente no hacen nada.
Simplemente no importa. Como no lo hago, no me
despierto y pienso, oh Dios mío. ¿Sabes que?
Voy a detenerte.
Sabes, puedo sentir un poco de tu frustración
porque, ya sabes, Bitcoin.
Como si hubieras estado aquí.
Y luego, cuando tienes estos animales que
acaban de llegar aquí intentando
para decirle a los hijos de puta
qué hacer, es como, ¿quién eres?
¿Qué carajo estás haciendo, hermano?
Como yo, yo, yo, más o menos lo entiendo, Leo.
Sí. Existe toda esta industria en torno a
Bitcoin donde la gente escribe libros y esas
cosas.
y eso está muy bien. Me gusta que la gente
necesite ser educada sobre Bitcoin.
Creo que todo eso es genial.
El problema es que las personas que escriben
los libros, simplemente no entienden muy bien
Bitcoin.
Es como si fueras a escribir un libro sobre
Primero, asegúrate de comprender bien Bitcoin.
Entonces es, es, no lo sé, hombre.
Es una, es simplemente una situación extraña.
No me preocupa demasiado lo que piensen al
final del día.
Simplemente no creo que tengan mucho poder.
No lo son.
Bitcoin solo. Ni siquiera tienen nodos.
Como, es como. Sí.
Quiero decir, como si fuera así.
Correcto. Para ser honesto contigo, no
necesito ganarme a este grupo de personas.
Es como si fuera mucho mejor traer un nuevo
grupo de personas a las que no les hayan
lavado el cerebro.
con esta ideología demencial.
Así que ese es el plan.
Hazlo, ¿ves?
Entonces, quiero decir, ¿algunas personas de
la vieja escuela Bitcoiners se han puesto en
contacto contigo? Como la espalda de Adán.
¿Estas personas se acercan a ti y te dicen,
sabes qué?
Esto en realidad es algo bueno para Bitcoin.
Pone más ojos, más ojos jóvenes en la red.
Porque todos. Ya sabes, aquí está la cuestión.
Aquí está la puta cosa que no me gusta.
Te contradices. Tú no.
Lo hacen.
Cuando dices que puedes construir todo en
Bitcoin. No necesitas todo.
No necesitas estas cosas aquí.
Puedes construir. Podemos construir todo sobre
Bitcoin.
He estado en estas conversaciones.
Puedes construir todo en Bitcoin.
Entonces, en el momento en que alguien intenta
construir algo en Bitcoin, no podemos
construir eso en Bitcoin.
Entonces ¿cuál es?
No puedo.
Entonces no puedes perseguir estos otros
proyectos. Quiero decir, estos son los
protocolos.
Si dices que puedes construir sobre Bitcoin lo
que quieras, nosotros podemos construirlo
sobre Bitcoin.
Podemos hacer de Bitcoin todo.
Pero tan pronto como alguien sigue adelante y
crea algo y tú intentas impulsarlo,
sácalo, ¿entonces qué carajo, hermano?
Pero tiene la espalda de Adán y un grupo de
gatos de la vieja escuela se acercaron a ti.
y dijo, ¿sabes qué? Vemos lo que estás
haciendo. Nos gusta.
Así que definitivamente ha habido algo de eso.
Sin embargo, diría que la mayoría de estos
tipos encajan en este campo y entienden
Bitcoin.
Son muy brillantes.
No tienen ningún tipo de limitación técnica
educativa en estas conversaciones.
Como si supieran exactamente lo que está
pasando.
Así que no hay manera de que se pongan del
lado de este grupo de personas BIF 110.
Eso es bueno. No es como ponerse del lado del
BIF 110.
Estamos en una alianza temporal con este grupo
de maxis intelectuales.
simplemente porque tenemos un enemigo común.
Sin embargo, el problema es que están tratando
de caminar por la línea vertebral de ser
anti-meme.
moneda, pero también anti-BIP-110.
Entonces, como el BIF para detener las monedas
meme, están en contra.
Pero también afirman, ya sabes, que no les
gustan las monedas meme.
Entonces, por supuesto, eso es total, total,
ya sabes, una mierda, ¿verdad?
Adam Back tiene una empresa que creó hace unos
años y fue algo genial.
Ya sabes, un mercado NFT en Bitcoin y todo
eso.
Como si el chico fuera completamente
deshonesto intelectualmente en estas
conversaciones.
Y él, entiendo lo que está haciendo. Está
siendo un político.
Básicamente tiene que caminar por la línea de
la columna vertebral para mantener a su
audiencia.
Y él también quiere tener su pastel y
comérselo.
Y que los Ordinales y las personas de runas lo
apoyen y luego también tengan
Los fans de Luke Dash Jr., ya sabes, lo apoyan
cuando eso falla.
Entonces él simplemente está tratando de ser
relevante desesperadamente en una época donde,
como dije, como
estuvo en una especie de facción gobernante de
Bitcoin durante muchos años.
Le dieron rienda suelta con Blockstream y
Bitcoin Core para que le gustara, ¿verdad?
ya sabes, haz este experimento de la red de
rayos.
Intenta hacer ese futuro para Bitcoin.
A Bitcoin Core le gustó Bitcoin y fracasó.
Así que ahora está siendo derrocado.
Y no creo, ya sabes, simplemente se está
aferrando a su vida para no hacerlo.
simplemente será completamente irrelevante.
Le gusta que todavía quiera que la gente lo
escuche.
Entonces él piensa que la forma de hacerlo es
no elegir realmente un bando.
Pero la realidad es como si la entendieras.
Tienes que elegir un lado como si lo
hiciéramos al estilo Silicon Valley, ya sabes,
DeFi y experimentación y que mil empresas
vengan a construir e innovar
en Bitcoin, que Adam Backstrom totalmente
antes.
Él es básicamente una de esas compañías o
seremos esta osificación.
Ya sabes, nadie toca nada.
En realidad, tal vez toquemos algo, pero vamos
a hacer los tamaños de las cajas más pequeños.
y vamos a retroceder 15 años como si ese grupo
de personas pudiera ganar.
Y creo que somos una versión mucho mejor de
Bitcoin.
Creo que la gente debería aprovechar Bitcoin.
Creo que es ridículo ahuyentar a los
desarrolladores.
Está provocando una fuga de cerebros.
Y sí, Adam Back.
No, ni siquiera creo que Adam Back sepa lo que
está haciendo.
Como él, simplemente se deja llevar por la
corriente.
Estos JPEGers aparecieron.
Aparecieron estos locos BIP-110.
Y ahora tiene que darle me gusta a tuitear
sobre nosotros en lugar de lo que sea que esté
tuiteando.
hace unos tres o cuatro años.
Así que está tratando de mantenerse relevante,
hombre. Es un juego de atención.
Eso es lo que voy a traer a Landy, quien creo
que es como si fuera un Maxie Bitcoin secreto.
Intenta que le guste. Creo que creo lo que
acabas de decir sobre Adam Back.
Creo que Landy intenta hacerlo.
No sé si conoces a Landy, pero Landy, tenemos,
ya sabes, tenemos a Leo aquí.
Dijiste, ya sabes, que sería genial traer a
Leonidas.
Bueno, lo he perseguido.
Sí, porque es uno de los más coherentes al
hacer
cualquier argumento sobre lo que está
sucediendo en Bitcoin en este momento en
particular.
Y ha sido así durante bastante tiempo desde
que se unió a la red Bitcoin.
Y mira, aquí está la diferencia entre Leo y un
grupo de otras personas que
están por ahí hablando de ello.
De hecho, ha trabajado en la red.
De hecho, ha hecho cosas en la red.
De hecho, ha impulsado la red hacia adelante
de una manera significativa.
Honestamente, esta es una de las razones por
las que Luke y el equipo BIP-110 están
perdiendo la cabeza.
Lo más importante aquí es que también escucho
muchas de estas conversaciones.
Y obviamente, he hablado con Leo. ¿Cómo estás
Leo?
Lo más importante es que hay mucha gente que
tiene opiniones muy fuertes sobre
hacia dónde debería ir el consenso.
Que no han participado en impulsar consensos
fuera del ámbito social
conversación al respecto.
La mayoría de los que he escuchado hablar
sobre estos temas nunca han ejecutado nodos.
No importa.
Y nunca he dado soporte a la red.
Y, ya sabes, tal vez se estén metiendo en eso.
Tal vez entren en esto. Y espero que lo hagan.
Pero existe este mundo que parecen
vivir en eso no es realista acerca de lo que
es la red Bitcoin.
Tienen muchos conceptos erróneos sobre qué es
y cómo lograr el consenso.
Y hay muchos problemas en su propia reacción
contra
Ordinales y reglas.
La solución que están brindando no es una
solución en absoluto.
Los límites establecidos se superan
fácilmente.
Y también han pasado por y han hecho algunas
cosas que creo que son y
puede percibirse como un ataque a la red.
Como bajar el consenso al 55%.
Correcto.
Eso es un poco extraño.
Se nota que no sienten que tienen el apoyo y
están tratando de subvertir
en este punto. Y esas son en realidad algunas
de las cuestiones técnicas clave.
En el aspecto técnico, hay muy pocos que
realmente puedan tener un efecto técnico.
conversación. Aparecen de vez en cuando en la
conversación.
Pero normalmente está en la línea de tiempo.
No suele estar en espacios ni en programas.
Leo puede tener la conversación técnica.
Puede tener una conversación social.
Mucho mejor que cualquiera en este espacio.
Y lo interesante es que no es del todo único
en este sentido.
¿Pero quieres saber de dónde vienen las
personas que mejor entienden la red?
Literalmente provienen de la facción que Leo
representa.
Correcto. Y creo que leo
dijo algo el otro día que pensé que era muy,
muy importante.
Estábamos en un escenario junto con J-Dog en
el show Dog Millionaire.
Un saludo a J-Dog.
Y Leo dijo algo que pensé que era muy
importante.
Y es que esto será estudiado.
Y soy de la opinión de que este bit fallará.
En mi opinión, se enfrentará a la planta en
términos de falla.
Esto no se parece en nada a las guerras de
bloques anteriores.
Esto no es nada parecido a acercarse a la
incertidumbre, el miedo,
cualquiera de las consideraciones a nivel de
red tangible
con el que tuvimos que lidiar en ese momento.
Y esto será estudiado.
Esto se estudiará en términos de cómo no hacer
cosas cuando intentas empujar
algo adelante en términos de propuesta.
Eso se adoptará por consenso.
Y como alguien menor de edad, que sí apoya la
red, yo
puedo decirte que he tenido conversaciones con
muchos de mis compañeros en la industria.
Y la mayoría ni siquiera estaba prestando
atención a esto porque era solo ruido hasta
que
bastante recientemente.
Donde han dicho, mira, vamos a tomar una
decisión
internamente en nuestros grupos para admitir o
no admitir.
Y vamos a dejar que todos lo resuelvan.
Probablemente viste lo filtrado.
Bueno, en realidad no se ha filtrado, pero no
es un anuncio oficial de Foundry.
Pero Foundry dice, mira, si tenemos 51
% de las señales del pool, entonces seguro,
entonces señalizaremos como un pool.
Y estas son conversaciones que están
sucediendo en muchos grupos diferentes y en
muchos
diferentes mineros.
Pero la realidad es que cualquier tipo de
conversación con personas que realmente están
haciendo
esto, porque esto es un negocio.
Al final del día, si estás minando a cualquier
tipo de escala, es un negocio.
Bueno, quiero preguntarte sobre la parte de
minería, que es muy rápido para intervenir.
¿No es Doug on Moon y Ornals y lo que sea, no
beneficia a los mineros?
Sí.
Sí. Quiero decir, mira.
Entonces, ¿por qué querrías presionar?
¿Por qué querrías dejar esto de lado?
Significa que tienes falta de comprensión.
Bueno, porque no están haciendo un argumento
económico.
Las personas que quieren que esto salga de la
red no están presentando un argumento
económico.
Intentan hacer un argumento económico, pero es
muy débil.
Sobre la carga en los nodos.
Y luego simplemente deriva en spam y
argumentos de testaferro.
Y siendo realistas,
ya sabes, hace apenas una hora teníamos uno,
dos, tres, cuatro, cinco bloques,
cero tarifas SAT por V byte.
Literalmente teníamos 0,43 SAT por V byte en
la red.
No estamos llenando bloques.
E incluso el bloque actual ahora mismo, un SAT
por V byte.
La mayoría de esas transacciones, como Leo
había mencionado anteriormente, generan
retornos elevados.
Estas son personas moviendo monedas meme.
Esta es la actividad económica que está
sucediendo en cadena.
Y, ya sabes, a los mineros les gustó mucho lo
que Ordinals
y runas traídas porque fue una bendición.
Si bien estamos consiguiendo que las emisiones
bajen, estamos obteniendo esta generación de
tarifas que está aumentando.
Y mucho del retroceso a los Ordinales y luego
a las runas cuando
runas activadas en la reducción a la mitad en
420, que fue una fecha de reducción a la mitad
brillante.
Pero, ya sabes, vamos a tener saturación en la
red.
Las tarifas seguirán siendo poco realistas y
nadie podrá mover las transacciones.
Va a obstruir la red.
Nadie va a obtener toda la actividad económica
entre comillas que dicen, tú
saben, en términos de transferencias de
Bitcoin, el uso monetario de Bitcoin,
afirmaron que no era
va a suceder.
Y ni siquiera quieren reconocer que este es un
uso monetario de Bitcoin porque
no quieren.
Ven solo el nivel de red puro de, oh, alguien
pagó mil dólares en
el tiempo en Bitcoin para una imagen de 246
satélites.
Correcto. Porque no quieren ver la capa
económica que estaba pasando ahí
y que hay una transferencia de Bitcoin real.
Eso es actividad económica. Puede que no estés
de acuerdo con esa actividad económica o que
podría no valorar ese intercambio particular
de Bitcoin por, ya sabes, los miles
dólares en Bitcoin por 246 sat.
Puede que no valores eso, pero alguien lo hizo
y lo valoró lo suficiente como para hacer una
ganancia económica.
transferencia en la red.
Entonces es actividad económica. Y ahora los
mineros estaban motivados económicamente.
Sí. Y la última pregunta que quiero hacerle a
Leo es sobre el perro y obviamente.
Cualquier cosa, alguna actualización nueva,
¿qué nos puedes contar?
¿Alguna cosa nueva en proceso que no sepamos y
que la audiencia no conozca?
Por cierto, me encantaría seguir adelante y
escucharlo. Un saludo al $DOG Army.
Ustedes están jodidamente locos.
Está bien, que te jodan bien mis mensajes
directos, digo cortésmente.
Pero Leo, ¿qué tienes cocinando ahí arriba?
¿Qué tienen ustedes cocinando con el perro?
Sí. Los próximos seis meses, seis o 12.
Escucha, hemos estado luchando contra estos
tipos durante años.
Esto no es algo nuevo.
Desde el momento en que hubo una inscripción
ordinal en la red,
Luke ha estado muy enojado y ha tratado de
incitar a la gente contra nosotros.
Así que hemos estado luchando contra estos
tipos durante años.
Nos hemos cansado de esencialmente un grupo de
personas que se quedan sentadas todo el día.
e intenta sermonear a otras personas y
decirles qué hacer en el espacio del bloque
que
compraron y están realizando transacciones
válidas de Bitcoin.
Por cierto, si compras el espacio del bloque,
ninguna otra cadena de bloques hace esto. A
nadie le importa una mierda.
Es como si compraras el espacio del bloque,
haces lo que quieras, tus monedas meme,
tus NFT, tu D5 y sigues con tu vida.
Lo compraste válidamente a un minero. Como,
haz lo que quieras.
Estos tipos quieren sentarse aquí como
monitores de llamadas y darles una palmada en
la muñeca a todos.
Y simplemente nos cansamos de eso.
Pensamos, esto es ridículo.
Las cosas sobre las que realmente están
discutiendo, por cierto, son todas estas
políticas de retransmisión,
que son este tipo de reglas falsas inventadas,
así las llamaré por ahora.
Entonces el modo perro elimina dos de esas
reglas falsas.
Y vamos a poder hacer transacciones en Bitcoin
que tradicionalmente tenemos
lo hemos estado haciendo, pero hemos tenido
que recorrer la red Bitcoin directamente hasta
los mineros.
Entonces, en lugar de que el núcleo de Bitcoin
transmita nuestras transacciones, simplemente
estamos creando esto como
mercado negro para transacciones de Bitcoin
donde iré a Mara o Ref2 y las tendré
mina algo para mí. Eso no es ideal.
Ese es un estado insalubre de la red Bitcoin
donde tienes una especie de grupo de
personas internas que tienen relaciones
especiales con mineros que pueden realizar
estas transacciones,
pero nadie más puede. Eso no es genial.
Entonces estas transacciones no estándar, este
tipo de cuatro megas, las has visto como
Se colocan imágenes enormes en Bitcoin, este
tipo de cosas.
Queremos que todos puedan tener acceso para
realizarlos.
Hay una gran demanda para hacerlos.
Y básicamente estamos creando un cliente de
Bitcoin para competir con el núcleo de Bitcoin
para competir.
con nudos Bitcoin.
Y esto, en lugar de ir en la dirección de los
nudos de Bitcoin, va a restringir
todo, vamos a abrirlo.
Vamos a abrir la red a lo que sea posible y
concretamente empezando
con estos dos cambios muy específicos, que es
eliminar el límite de polvo a uno
se sentó y básicamente permitió a las personas
realizar transacciones de hasta 3,9 megabytes
en la red.
Y hay mucha demanda de estas dos cosas.
Hay muchos incentivos económicos para que las
personas ejecuten un nodo y realicen esas
transacciones.
Y no tenemos que bifurcar la red.
A diferencia de Bit110, que Landy señaló
correctamente, va a fallar. Quiero decir, ya
falló.
Seamos honestos. Como si esto ya hubiera
fallado.
No va a suceder.
A diferencia de eso, todo lo que tenemos que
hacer es básicamente hacer algunos ajustes
para bifurcar Bitcoin.
núcleo, haga algunos ajustes y luego haga que
la gente ejecute estos nodos y transmita,
ya sabes, transacciones económicamente
relevantes en un mempool que incentiva, ya
sabes,
al principio un poco de hash rate, pero luego
una cantidad creciente de hash rate para minar
esas transacciones, ¿verdad?
Y si eres minero y ves estas jugosas
transacciones allí con
un montón de tarifas adjuntas, el incentivo es
que probablemente las extraerás, ¿verdad?
Así que ya hemos hecho esto antes.
Simplemente no creamos un cliente Bitcoin para
hacerlo.
Así es como bajamos el tipo de piso en el
mercado de tarifas de 1 sat a 0,1 sat.
Um, las listas de ópera también se han
incrementado a través de un medio similar.
Así que vamos a seguir empujando los límites
aquí y estoy midiendo Bitcoin.
Ganar con Bitcoin no significa, oh, me sumergí
en alguien en el siguiente espacio.
Nadie recuerda eso. A nadie le importa.
Ganar con Bitcoin es cuando ejecuto Bitcoin
dentro de cien años y miro hacia atrás en los
bloques,
La cadena de bloques de Bitcoin es solo un
grupo de estos bloques de cuatro megabytes.
Dejaste tu, como si tu legado quedara en esos
bloques.
Si no estás en esos bloques, no importaba.
No importa.
A nadie le importa.
El $DOG Army está dejando nuestro
sello en esta red dentro de los bloques
reales.
Y verás que lo has visto durante los últimos
años.
Y ahora vamos a hacerlo como un nivel de
gobernanza aún más alto en la red.
Y vas a ver el legado que dejamos en esta red.
Y el $DOG Army es, uh, vamos a, ya
sabes, enseñarte una lección si lo haces.
quiere hacer cambios en Bitcoin, ¿cómo
hacerlo?
Mucha gente habla de realizar cambios en
Bitcoin.
Mucha gente hace todo esto como locuras que
nunca funcionarán.
Estamos tomando el camino más fácil, más corto
y con menor resistencia para hacer estos
dos cambios en la red, actualizando la red y
mostrándole a la gente que, Oye, tú
lo sabes, el $DOG Army llegó para
quedarse.
Somos parte de esto. Nosotros somos los que
realmente usamos la cadena.
Usamos BTC como dinero todos los días.
Estamos asegurando la red y pagando las
tarifas.
Ahora somos nosotros los que realmente salimos
y trabajamos para incorporar a las personas.
Sabes, aquí tenemos voz y voto.
Así que estos somos nosotros, eh, somos
nosotros plantando firmemente nuestra bandera
en Bitcoin.
Bueno, quiero darte, eh, déjame seguir
adelante.
Ya te dije esto antes. Creo que estás haciendo
un trabajo fenomenal.
Uh, yo, he jodido absolutamente con un perro
en la luna, uh, un perro con un gran Bitcoin,
discúlpeme.
Y, uh, y creo que el $DOG Army es una
de las comunidades más especiales en,
en nuestro espacio. Como si aparecieran todos
los días.
Como si estuvieras en el programa de hoy.
Así que hay más de ellos aquí, pero aparecen
en este programa. Los veo por ahí.
Si hago una pregunta, aparecen.
Me encanta ver eso.
Entonces, uh, realmente espero que ganes.
Absolutamente enorme.
Uh, y, y definitivamente, ya sabes, no es
solo, sino perro, estás luchando por cosas más
grandes.
aquí con lo que estás haciendo.
Así que es realmente genial verlo.
Así que definitivamente te aprecio.
Se lo agradezco chicos.
Landy, David, esto ha sido genial.
Les agradezco chicos.
Te conectaremos dentro de unos meses.
Landy.
Un saludo a Landy también. Gracias Leónidas.
Ese es Leonidas, hombre.
El líder de, el líder de, yo diría que el
líder de, uh, yo, él, él está liderando más
que hay, eh, algo más que un simple perro.
Yo diría que más que el $DOG Army en
este momento.
Mira, creo que mucha gente, ya sabes, mucha
gente no presta atención.
a Bitcoin.
Espera. Déjame ir a un comercial.
Volveremos enseguida para evaluar esta
situación inmediatamente después de este
Landy.
No me pongas, no me pongas como un títere en
esto.
Oh, vas a ser una marioneta cuando volvamos.
¿Qué fue lo primero que te entusiasmó acerca
de las cadenas de bloques?
Piénsalo.
Oh, espera.
Apuesto a que no fueron hackeos
multimillonarios, datos expuestos o encontrar
un lugar seguro para
almacena tu frase inicial.
¿Lo fue?
Tal vez fue la idea de descentralizar un
sistema financiero quebrado.
Tal vez fue imaginar un mundo donde las
personas poseen sus propios datos y comparten
el valor.
crea.
O tal vez fue la promesa de una forma
fundamentalmente mejor de conectarse,
comunicarse y
realizando transacciones. La próxima fase de
Internet que nos empodera en lugar de
explotarnos.
Entonces, ¿por qué eso no ha sucedido todavía?
¿Por qué seguimos viviendo con el mismo
sistema roto que las cadenas de bloques
prometieron arreglar?
Es porque las cadenas de bloques no pueden
guardar un secreto.
Habilitar sistemas abiertos y transparentes
fue solo la primera mitad del desafío.
Para que las blockchains realmente cambien el
mundo, también tienen que ser capaces de
proteger nuestros sensibles
datos cuando sea necesario.
Y es por eso que construimos Midnight.
Para derribar la barrera final a la adopción
masiva y desbloquear todo el potencial de
la web descentralizada.
Construyamos el Internet que merecemos.
Juntos.
Damas y caballeros, todos sabemos esto en
criptografía.
La propiedad importa.
Por eso Cake Wallet.
Cake Wallet te brinda control total de tus
activos digitales.
Aplicación todo en uno fácil de usar.
Puedes almacenar Bitcoin, Litecoin, Zcash,
Monero y muchos más con una sola copia de
seguridad segura.
Intercambia monedas en segundos.
No se pueden copiar direcciones. Sin pasos
complicados.
E incluso incluye Bitcoin Lightning para pagos
más rápidos.
Y con Cake Wallet integrado, puedes usar
criptomonedas en la vida real a través de
tarjetas de débito o
tarjetas de regalo.
Sencillo, seguro, autocustodia.
Descarga Cake Wallet y toma el control de tus
criptomonedas.
[Música]
estás silenciado
Estoy silenciado, por supuesto.
bienvenido de nuevo al episodio 750
patrocinado por medianoche
consúltanos los viernes que vamos a hacer
ciudad de medianoche obviamente
visítanos en la ciudad de medianoche
también agradecemos a Polymark, el
patrocinador oficial del mercado de predicción
de
el desglose también
billetera segura billetera pastel
billetera segura para litecoin Monero Bitcoin
y zcash adelante y consíguela
y también investiga
no es patrocinador sino chat de radar
mira el chat de radar
especialmente para ustedes bitcoiners
ve a buscar en el chat de radar
esta semana definitivamente haremos memes
estamos haciendo memes me voy a centrar en los
memes
Quiero traer los memes
y algunas de las mejores comunidades
dentro de los memes para hablar sobre los
memes y la cultura.
Tengo muchas ganas de seguir adelante y hacer
eso.
100%
porque creo que muchos protocolos están
dejando pasar la pelota.
no entienden la cultura de los memes
les importa un bledo la cultura de los memes
hasta que sea demasiado tarde, ¿vale?
Ustedes podrían tener los mejores productos
del mundo.
pero no tienes a nadie en tu cadena, vale,
estamos aquí
miembros está bien ser miembro
tu meme todos los días de tu vida es así que
está perfectamente bien
Digo esto, digo esto todo el tiempo la vida es
un meme
de todos modos, ¿qué obtuviste de la
conversación?
Tuve con Leonidas hoy mira me encanta Leo creo
que
sabes que hablé con Leo
recientemente cuando Leo y
y en la tripulación del $DOG Army las
runas y el
El equipo de Runestone llegó a Bitcoin y Leo
realmente comenzó a involucrarse
en el ecosistema Bitcoin como cualquier
Bitcoiner era escéptico
pero yo también estaba
ya estoy jugando con el protocolo de Ordinales
en mis menores
y en mis nodos tanto personalmente como
en el lado comercial de las cosas
y aquí es donde
Me quedé atrás y miré y esperé
y escuché la conversación y hablé con la gente
que estaba construyendo en el espacio y Leo y
la tripulación con la que estaba y está
rodando
realmente lo que aprendí fue que él entendía
Bitcoin en su esencia.
nivel técnico entendió Bitcoin
y tenía muy buenos argumentos y muy buenos
argumentos de por qué quería hacer
qué quería hacer para superar los límites de
Bitcoin en la cadena sin dejar de permanecer
dentro del consenso y
me conquistó muy rápido
con lo inteligente que es
con su comprensión de Bitcoin con su
comprensión de las criptomonedas en general y
su habilidad
para unir a la gente
construir algo hacia una visión mucho más
amplia
así que tengo mucho respeto por Leo, creo que
él va a
probablemente sea uno de los
ya es una figura bastante controvertida
en
a la máxima derecha
pero creo que él va a ayudar a liderar el
movimiento.
porque la capa social del movimiento necesita
un líder y creo que lo que ya hizo
y lo que va a seguir haciendo es liderar ese
movimiento hacia adelante que va a progresar
Bitcoin y la comprensión de Bitcoin no solo
desde el principio, esto es más fácil
para incorporar personas a Bitcoin, pero creo
que lo que está haciendo ayudará a impulsar
Bitcoin.
avanza en términos de comprensión del espíritu
de Bitcoin desde un nivel técnico también
porque
incluso aquellas personas que se involucraron
en Ordinales y runas y luego por supuesto en
el perro
ejército por allá
muchos de ellos comenzaron diciendo: "Oye,
quiero obtener Bitcoin, quiero involucrarme en
esto".
hay algunas monedas meme por aquí y ahora
realmente entienden a muchos de estos tipos
no sabes sus nombres no son muy populares no
tienen cuentas masivas
algunos de ellos lo hacen
pero en realidad entienden Bitcoin desde un
nivel técnico y están presentes en eventos
están en el mundo real incorporando personas
que utilizan perros
utilizando
eso, como es una introducción a Bitcoin y la
autocustodia, siento que
realmente jugó un papel importante incluso en
ese momento en Bitcoin sin custodia porque la
mayoría
la gente tendía a tener su Bitcoin en un
intercambio y no funcionar
con billetera y no con tus llaves, no con tu
moneda, es así, ¿verdad?
guerras post-bloques que llegarán en 2021
y luego, a través del mercado bajista en 22,
fue como si supieras que tuvimos esos pocos
shocks.
pero tan pronto como el mercado empezó a
cambiar todos olvidaron decir oh sí, tengo que
ir a buscar
mi Bitcoin y todos están en intercambios
nuevamente
están entrando y saliendo, no están explorando
las billeteras ni las innovaciones
que están pasando con Bitcoin
y de manera realista
Creo que es un gran representante de Bitcoin.
y no solo para el $DOG Army sino para
el propio Bitcoin y creo que ha ayudado a
educar mucho
de personas y hay otros como él que están
haciendo esto pero creo que él es
una de las voces que he visto subir a lo más
alto
y seguirá ascendiendo
y mira, escucha, la comunidad es genial, son
muy apasionados, no.
vale, sabes que hay una comunidad que se hace
cómplice
como si no, no simplemente
explican qué es un perro, así que es genial
ver que no solo te están cobrando un chelín.
lo están desglosando y te están diciendo por
qué
y yo y eso es una reflexión que pienso sobre
el liderazgo
Realmente lo creo porque has visto comunidades
como oye, compra esto, compra esto.
ni siquiera son ni siquiera
la mayoría de las veces ni siquiera hablan de
comprar, son así, es por eso que
y he tenido conversaciones con personas
dentro de la comunidad canina
son realmente geniales, es absolutamente
genial seguir adelante y tener una
conversación con ellos.
por cierto, un saludo para Johnny
sí, lo sabes, no, no recibo ese respeto, pero
sí 750
oficial
750 750
episodios
del desglose 750
ese es el oficial ese es el no oficial quién
carajo sabe
pero
en términos de que necesitas un Leonidas,
necesitas personas que sean
que están dispuestos a cambiar la puta actitud
en Bitcoin, ya sabes cómo he enfatizado esto
Te he recalcado esto tantas veces y tampoco
tienes por qué estar de acuerdo, ¿no lo ves?
la cosa es que beneficia mira te hice esa
pregunta ¿esto beneficia a los mineros verdad?
es absolutamente sí, entonces has estado
buscando un incentivo, según he oído.
esto es mucho, estamos buscando incentivar a
los mineros, necesitamos incentivar bien a los
mineros aquí
vas
oh, aunque no podemos hacer esto entonces
al contrario la forma en que se contradicen
constantemente escucha nuevamente a los
graduados del último
ciclo pero se contradicen ni siquiera saben
una mierda no conocen la cultura o esto
cultura
por eso digo lo que digo eso es todo y por
cierto quien capture y le diré esto a quien
captura el meme La economía ganará
resultado final
sí, ¿te imaginas que si fueras un bitcoiner y
estuvieras hablando de que Bitcoin va a
un millón y sobre todo el chat que capté como
10 minutos fue de noche con esto
tipo fontanero o pelea como se llamaba este
tipo vino era como
su puto perfil fue creado en 2023 y está
hablando de denominaciones y bitcoins.
y todas esas cosas, él es como anti runas y
Ordinales, toda esta mierda, soy como
y luego se supone que debemos usar esto como
dinero.
¿cómo vas a difundir este mensaje si haces
este tipo de cosas como quién?
creo que todo esto comienza con
bueno mira yo nunca lo he hecho
déjame déjame
publicó esto porque sé que hay algunas
personas que supongo que han tenido
me han expresado que han tenido malas
interacciones con este señor
Nunca he tenido una mala interacción con el
golpeador, creo que es muy apasionado.
No he escuchado estas conversaciones, tienes
que escuchar. Estaba en esa habitación.
sabes que no me cago en nadie
este hombre estaba en la habitación diciendo
respetuosamente decía
no deberíamos estar insultando a las personas
y luego él estaba insultando a las personas
Entiendo que no estás de acuerdo. He escuchado
esto antes. Nunca lo he experimentado yo
mismo.
He tenido conversaciones bastante sólidas con
él y otras personas a las que estaba
abandonando.
Entiendo su pasión por Bitcoin si lo conoces
la pasión por Bitcoin felicidades yo no
lo conozco lo sé solo digo si lo conoces la
pasión es grande pero no
abre los oídos a una opinión diferente es una
locura puede que no esté de acuerdo
pero puedes simplemente permitir que la
persona hable
mira
esa es una de las razones por las que creo que
muchos de estos espacios
Leo y yo hablamos un poco sobre esto con J-Dog
y Vincent
y su revolución criptográfica
así que agradecemos a esos muchachos y a
algunos otros también y lo siento si me faltan
sus nombres.
pero
una de las cosas más importantes es que creo
que todo esto será saludable para Bitcoin en
el final es correcto, pero también creo que
muchas de las conversaciones, especialmente
cuando entras en algunos de
espacios que estás recibiendo muchos y
mencioné esto cuando publiqué, volví a
publicar
marineros 110 razones para no adoptar esto
básicamente o 110 contrapuntos o lo que fuera
mucha gente de lo que hablas es un poco 110,
así que publicó una publicación el otro día.
y mira, él está utilizando Bitcoin de una
manera que yo no
personalmente no soy de esto no es que no sea
fanático de esto puedes hacer lo que quieras
yo no lo soy
no es para mí cierto y eso es lo que creo que
la gente
no entendiste y sabes que Leo mencionó la red
de rayos y cosas así.
La red es algo en lo que elegí no participar
porque sentí que
la capa uno necesita ser el foco y tengo
muchas vistas que tal vez me diferencien
de gente como Leo y Udi y todos estos otros
tipos que están en el lado ordinal e incluso
en el $DOG Army tengo muchos puntos
de vista diferentes sobre lo que pienso
Bitcoin debería ser correcto y cómo llegar al
final del camino
de llegar a la adopción, pero está bien, no me
voy a sentar aquí y
perro sobre otros
para saber cómo van a usar si está dentro del
modelo de consenso, todo en Ordinales
y en runas cae dentro del modelo de consenso
que de hecho apoyo. Tengo Ordinales I.
apoyo el protocolo Ordinals Tengo runas Tengo
un perro en Bitcoin gracias
grupo lanzado desde el aire y de
compró más
porque
Me encanta ese empujón
los bordes y los casos extremos hasta donde
puedas llegar
mover
rápido y rompe cosas y si aún permanece dentro
del consenso de los rieles, genial, estoy
listo.
porque está ahí
desventajas, siempre hay pros y contras en
todo
y creo que es saludable lo que no es saludable
sobre lo que está sucediendo ahora mismo que
resulta en una conversación sólida mucho más
saludable a medida que avanzamos es que lo no
saludable
parte es la fabricación de consentimiento
social para esta parte en particular cuando
hay
no hay soporte de red detrás de esto y pueden
haber discusiones sobre que bueno, no hay
15% de nodos o bla
está bien, sí, ustedes pueden ir y pueden
alquilar un montón de nodos y muchos de
ustedes saben que pueden ir.
a los centros de datos o puedes ir a tus nueve
iniciales y lo que sea y puedes levantarte
montón de nodos que lo soportan seguro
genial
también puede hacerlo cualquiera que esté
ejecutando cualquier otra versión
de de
de bitcoins
núcleo
bien o perro o cualquier cosa cualquiera puede
levantar los nodos y adivinar qué pasa si es
económico si
los mineros son
mirando esto desde el lado económico, las
cosas y los nodos comienzan a abrumar la red
simplemente se levantarán un montón más como
si tuvieran el dinero que no te gusta
¿De qué estás hablando así? A fin de cuentas,
es
es lo que es económicamente viable en la red
y
sabes, soy de la opinión de que esto resultará
en mejores cosas para Bitcoin a largo plazo
como si el hecho de que leo saliera y
desafiara el núcleo fuera algo así como el
modo perro
esto es algo que quieres ver si estás de
acuerdo o en desacuerdo si
no estás de acuerdo, sabes cómo votas,
levantas nodos, diriges mineros y pones tu
dinero.
donde tu boca es correcta como si el hecho en
el asunto es que hay mucha gente que habla de
un juego
en este juego que no
dinero donde está la boca cuando se trata de
los que quieren hacerse un nombre son
derecha política
eso viene
a la red y quieren ponerse un nombre y sienten
que esta es la colina donde morir.
mamá donna hace un montón de promesas que no
puedes cumplir y esperas ser elegida
correctamente
y así
esto es
modelo y quiero volver
rápido, esto es y estoy 100% de acuerdo con lo
comentario revelador
que me hizo Leo el otro día y es que esto se
estudiará para no hacer las cosas
porque necesitamos ejemplos de que muchas
cosas en este espacio serán estudiadas para no
saber cómo
cosas que sé bien, hay muchos estudios de
casos sobre cómo no hacer las cosas
cuando no abrazó la economía
así estudiado Solana será estudiado por cómo
adoptó la economía de los memes y tomó parte
en la mente.
lejos de
Ethereum, primer mercado con memes
y ellos
reunió esta audiencia que les permitió avanzar
y mostrarla a las instituciones para
tiene actores institucionales construidos
sobre él
y mira realmente pienso en el día
esto obligará a los que no lo hagan
quiero si vienen del lado este tu mucho
gira hacia la derecha cuando esto no pasa
mucho por lo que imaginas
voltea y solo confía en los espacios durante
12 meses, lo harán 12 meses, sí, lo harán
al respecto y aquí está la cosa
que
muchos
también voltea
lado como si nada hubiera pasado como nunca
ellos nunca incluso esto es esto literalmente
será
un poco de bit encendido
! y uno
lo principal que hará es permitir que aquellos
estudien y les guste mirar
este es un estudio de caso sobre cómo debemos
avanzar y resolver problemas realistas.
problemas que enfrentamos
futuro tú no hay nadie aquí y tú tengo un gran
crítico de los miedos cuánticos
cierto, pero nadie aquí es tan estúpido como
para decir que la cuántica algún día no será
una amenaza
y pero sabes que pero
¿Y cuando piensas en ahora?
nadie habla de computación cuántica o por
supuesto porque cómo se llama puso un maldito
cuántos qué fue como un millón de dólares o lo
que sea por tonterías que no pudieron hacer
un buen caso de estudio 15 bytes pero como si
no hubiera nadie
pero estoy diciendo que no eres tú. Estoy
diciendo que no deberías investigarlo.
porque
es algo que necesita ser resuelto, estos
problemas reales y procesables no es eso, no
fue un problema
el problema era esta urgencia forzada, es como
BIP-110, esta urgencia forzada que tenemos
ahora
¡Bitcoin falla, es un montón!
centrémonos y
una vez que esto termine en agosto
una vez transcurrido el periodo de
señalización obligatoria
se aplica
vamos a entonces
después de ese período estaremos
cierra el negocio y comienza a centrarse en
cosas que importan y piensa que va a ser
caballeros como Neonitis y gente del ejército
de perros y comunidades de Ordinales y las
runas
comunidades creo que
esto
ha envalentonado a mucha gente y muchos
tenores BIP1 no entienden esto ha
envalentonado a mucha gente
que en realidad tienen conexiones reales en la
industria que en realidad son mineros que en
realidad lo hacen
ejecutar económicamente viable
nodos que parecen ser todo un debate en sí
mismos, pero en realidad esto los despertó.
hecho como mira esto y te lo cuento por
interno
como si estuviera hablando de chicos que
empujando
ya sabes, cerca de la mayoría de la tasa de
hash en la maldita red, está bien, podría
jugar como un pequeño
pequeño títere aquí y como un imbécil a veces
o bromear por ahí bromear
pero, siendo realistas, he tenido
conversaciones con algunos de estos tipos y
realmente se ven así
y listo
tu esto
Lo percibo como un ataque en particular con un
55% de cosas
cierto y cualquiera que ataque al ejército de
perros me está atacando a mí.
escuchaste y títere es ataque
en Bitcoin los bitcoiners reales y no lo
haremos
tómalo
estoy estoy hablando en serio cuando digo que
hablo en serio ¿estás tratando de decir que no
lo hablo?
en serio, verdad, sé que estás hablando 100%
en serio. Lo estoy jodidamente en serio ahora
mismo.
un ataque al ejército del dojo es un ataque a
dios lo siento, no hay un ejército del dojo
disculpe $DOG Army el $DOG Army
un ataque a un $DOG Army es un ataque
a mí y al títere
mira he visto marioneta
yo solo quiero que sepan que nunca he visto su
cara, él nunca
no, y tuvo la oportunidad de hacerlo pero lo
rechazó porque sabe que tendrá que hacerlo.
camionetas negras estacionadas frente a su
casa en poco tiempo
Estoy empezando a tomarte en serio esa mierda,
hermano.
¿viste el otro día? Sí, sí, no te preocupes.
sabes que en realidad podemos uh estos días
tenemos la tecnología que um
si miras la camioneta en un momento puede ser
negra
y luego volverás a salir y te verás y serás
como cuando fue donde fue ahora es
una camioneta blanca, sí, pero no te preocupes
por eso.
ya sabes
solo para terminar, aunque solo quiero decir
eso me deja darle un beso redondo
ya sabes
solo quiero que ustedes vean
que grande me gustan los memes
si te hubiera mostrado los correos
electrónicos y a quién podría haber traído hoy
aquí para el episodio 750
algunos de ustedes dirían que estoy loco
pero todos dijeron lo mismo cuando salí a la
televisión y hablé de los memes de los que
quería hablar.
los memes y yo específicamente quería
aterrizar estaba en mi oído tenemos que poner
a leonidas
sí
tengo que poner a Leonidas
en un momento lo bloqueé
no leonidas landy
porque seguía haciendo lo mismo
estaba como "joder", esto está bloqueado
Traje a Leonidas aquí porque creo que es
importante que el perro use Bitcoin.
tiene éxito
porque será otra situación de aumento para
Bitcoin que es necesaria
desde todos los ángulos
es necesario darle a esa nueva audiencia un
soplo de aire fresco que
la gente podrá entender por qué Bitcoin es tan
importante
y luego los mineros siempre ha habido
conversaciones sobre cómo
¿Podemos seguir adelante e incentivar a los
mineros? Bueno, aquí lo tienes.
es beneficioso para el ecosistema y
especialmente cuando la gente habla más del
bien
la gente necesita usar Bitcoin
no hay argumento
ahora lo único que dije es que creo que tal
vez pero ni siquiera creo que piensen esto
muy por delante o esto
Ni siquiera creo que piensen fuera de lo común
de esta manera, pero algunos pudieron ver la
bomba divertida y
lo que están haciendo y dicen mierda, esto
podría pasar
si lo permitimos
el maldito Bitcoin tendrá éxito
Ordinales y reglas esto nos podría pasar
así que eso es lo único que les voy a dar el
beneficio de la duda
donde podrían ver eso y decir que no queremos
eso aquí, pero tampoco creo
entienden cómo funciona todo y es más bien un
tema de conversación para ellos entender
comprometerse y solidificarse como un maxi
Bitcoin
y tengo pastillas de color naranja, mírame
así es como veo esta situación
porque si eres una persona normal que quiere
que tu red tenga éxito si depende de mí
si eres un maxi Bitcoin y estás viendo esto,
piensas que esto es bueno porque estamos
recibiendo sangre nueva
y cuando intentamos hacer esto no tuvimos
éxito
ese es solo mi punto de vista, podría estar
equivocado
y no me importa equivocarme esta es mi opinión
es mi opinión
leonitis
y cualquiera que joda con Ordinals y arruine
es algo bueno para Bitcoin, no es malo
no es un virus, no derriba a Bitcoin, no
impedirá que Bitcoin vaya a un
millones de dólares por moneda no impedirá que
las instituciones la recopilen comprando
eso no va a parar
y mayo
comprar un etl no impedirá que suceda nada,
no, no lo creo.
ese es el caso
no y todo el miedo y la mierda que rodeaba
todo esto
a partir de 2023, el lanzamiento del protocolo
Ordinals parece que la mayoría de los que
existen ahora
tomando conciencia del bit 110
ni siquiera han estado presentes o ni siquiera
estaban prestando atención al lanzamiento del
protocolo Ordinals
derecha
ellos
esto ha estado sucediendo durante tres años,
sabes, hemos estado hablando de más de tres
años
hemos estado hablando de esto
hemos estado
viendo cómo se desarrolla en el lado de la red
y todos los miedos y todo el hombre de paja
argumentos que se tiran por ahí no han llegado
a buen puerto
ahí está el argumento CSAM, nadie puede probar
que eso sea incluso en Bitcoin e incluso
si fuera así, hay otras formas de lograrlo
incluso con una implementación
del bit 110 como consenso
cierto, entonces no, estos no están
resolviendo los problemas que dicen querer
resolver
y que se están perpetuando por ahí ya que
durante mucho tiempo todo se trataba de
tarifas, tarifas, tarifas
y hace que sea económicamente inadecuado para
las personas utilizar la red
simplemente no era cierto, nunca fue cierto
y
es un juego de economía cuando se trata de
minar y levantar nodos y soportar
la red, cuesta dinero, estos son y desde el
punto de vista minero
la mayoría de las personas que hacen esto como
aficionados seguramente tal vez estén
obteniendo algunos sats aquí y allá
tal vez solo estén apoyando la red genial los
animo a que quiero ver más de eso
pero de
el
lado de la minería a gran escala, incluidos
los mineros fuera de la red, que es el sector
en el que estoy
la minería fuera de la red continúa creciendo
es un negocio al final del día es un negocio
y es una elección por la forma en que es un
hiper competitivo altamente competitivo
entorno donde los márgenes son muy delgados y
tienes un protocolo que fue lanzado
que se mantiene dentro de los límites del
consenso en la red y que ha sido adoptado por
muchos
y si no todos los grandes pools de minería, de
hecho todos los grandes pools de minería han
adoptado
protocolo del ordinal
y lo ven como un motor económico y al final
del día si se mantiene dentro
consenso y es un motor económico hacia donde
van a ir los mineros y esto
es algo que creo que esto pasará veremos que
se sigue teniendo la conversación
al respecto
una vez que todo esto esté hecho y terminado
con el significado, esto también pasará, no es
que el BIP-110 vaya a
tendrá éxito porque no se ve
todos están discutiendo sobre no, todos
simplemente van a señalar en el último minuto
que no
no lo son y no lo son y en lo que ahora están
depositando sus esperanzas es en este pastel
en
el cielo sueño de la fundición
yendo al 51% y apoyando y luego obligando a
los otros grupos mineros importantes a
hacerlo. Lamento que estés
literalmente poniendo tus esperanzas
sobre algo que es extremadamente
extremadamente
baja probabilidad, de hecho, así es como lo
sabes y ya lo he dicho antes, así es como lo
sabes
esa confianza no es muy alta el océano no se
está aplicando
BIP-110 lo están tomando como una opción,
apoyarán a los mineros que lo ejecuten, pero
no lo harán.
haciéndolo obligatorio en su grupo, por lo que
esto terminará bastante pronto y con bastante
rapidez.
rápidamente pero la conversación no desaparece
pero ya sabes lo que va a pasar yo otros
como Leo y muchos otros en esta industria van
a empezar a impulsar esta conversación.
adelante para resolver los problemas que
sabemos que deben resolverse en los próximos
años para proteger la
red para permitirle crecer y continuar
incorporando personas a Bitcoin y eso es
va a suceder, esa es la realidad de la
situación y para aquellos que viven en una
alternativa
realidad es posible que se encuentren
atrapados en esa realidad alternativa y al
final lo que sucede
a menudo sucederá como en el pasado:
probablemente abandonarán Bitcoin y luego
vendrán.
vuelve más tarde y ¿sabes qué?
Les tomará algún tiempo sanar, especialmente
aquellos que han construido su
personalidad en torno a esto, les tomará algún
tiempo recuperarse de esto porque
esto va a ser una pérdida devastadora para
ellos porque realmente se han esforzado mucho
allí y tienen muy, muy poco soporte de cadena
y eso
esa dicotomía es algo que no hemos visto antes
donde hay este movimiento de masas en
redes sociales donde las personas ponen sus
esperanzas y sueños en algo que no es y
su reputación a algo que no va a ser
algo que se hará realidad y les llevará tiempo
reconstruirlo
de eso y espero que lo hagan y espero que
puedan regresar y tener una conversación
saludable.
no tienen que abandonar sus ideales para tener
una conversación sana que no conocen
qué conversación saludable es que no tienen
sabes lo que es cuando intentas
desesperadamente encajar y no hay nada
saludable.
la conversación que están tratando de mantener
es algo así como a lo que aludió Leonidas
cuando recuerdo
quién era cuando Elon llegó al espacio y era
Mark Moss y trató de ir
adelante y haz un mate sobre Elon, que fue la
mierda más estúpida del mundo que no intentas
mate a Elon, intentas incluir a Elon en la
mezcla, intentas decirte
quiero de esta manera Elon jode con Dogecoin
¿entiendes de dónde vengo?
sí porque tienes una comunidad
eso esta abrazando o o quiere que abrace y
no están vomitando como si no estuvieran
saliendo tóxicos, pero en esa conversación es
como que te estoy haciendo un mate y luego es
lo mismo que hicieron con Mark Cuban.
vuelve después del juego
resumen mira lo que hice mira lo que hice lo
asoleé
no, me dueles a los ojos, lastimaste a Bitcoin
al hacer eso.
¿No es que Bitcoin no volverá a subir? No es
que Bitcoin no subirá a un millón. Simplemente
estoy
diciendo que podrías haberlo hecho
trajo a Elon. Podrías haber hecho que Elon
fuera un gran defensor.
podría haber tenido Bitcoin
Bitcoin realmente en funcionamiento
X si hubieras hablado con si
habría hablado con
Elon por el camino correcto
cierto porque hay personas dentro de Bitcoin
que saben cómo
hablar bien si hubieras tenido a alguien
tener la conversación
con con con Elon
y lo descompuso
a ellos o articulado
correctamente no es tóxico
comportamiento quién sabe lo que hubiera hecho
tal vez
tal vez sí se integre
Bitcoin en X y eso es una victoria para
Bitcoin pero los alejas. Elon recuerda que tú
sabe quién es Elon Elon
recuerda cada uno
cosa que le hicieron yo
bueno voy a decir esto
y tal vez este sea un
un poco atrevido de mi parte pero
piensa que X dinero llegará
tiene una billetera criptográfica
componente que
te permitirá tener una billetera Bitcoin que
sea
bien pero querías
Elon estará en tu
lado sí, no, no, no, eres
mojar a Elon te hace parecer un
maldito idiota porque
probablemente creo
porque si miras la historia de Elon, si
alguien le hace algo sucio, ¿verdad?
sucede oh sí, ve
mira la pista de Elon
graba el minuto que hablas dices
cualquier cosa negativa sobre él o intentas
lo avergüenza, él es
viniendo por tu garganta
pregúntale a Sam Altman como yo
Te nombraré una lista
así que solo digo si
Bitcoin es tan bueno que hay una manera de
explicarlo
escucha me jodo con el
maxis tóxicos porque
sirven para el propósito de
estaban en el negocio y
no dejaron a nadie
joder con Bitcoin así que
joder con eso también pero hay un momento y un
lugar para dejar tu
putas armas y
entiende la situación
así que de todos modos bienvenido a
el colapso que hemos estado
en No quiero escuchar
nosotros no quiero escuchar a nadie decir que
no estamos hablando de Bitcoin
esto es muy importante para
Bitcoin y yo obviamente
No creo que sea real
la mierda de BIP no creo que la gente
realmente se lo esté tomando en serio, es solo
un tema de conversación para
compromiso para que sepas lo que creo que era
serio
lo que sabes lo que yo
creo que va a pasar
piensa lo que pienso que
ellos harán un montón de
nada al respecto por
el BIP-110 pero lo que creo que va a terminar
lo que está sucediendo es en realidad el
equipos de filtrado, la peor pesadilla
pesadilla y eso es una vez
se libera el modo perro
y se puede ejecutar en nodos
y comienza a ejecutarse
mineros y ahí está
porque empezará con ya estamos empezando a
lo veo con algunos de los pools empezando a
ponerse
rodando, sí, y habrá soporte para el grupo.
Casi puedo garantizar que
esa mirada si hay alguien
que puede reunir apoyo para
algo, son Leo y
con quien esté hablando
porque logró trabajar
con los mineros para obtener el
piedras rúnicas para obtener
el perro se lanza desde el aire hasta
haz todo esto como él lo hizo
algo tan impresionante ahora
concedió, incluso dijo que no es así como
quieres hacerlo
eso no es saludable, no lo hago
quiere tener que ir directamente
a los mineros para hacer este tipo de
cosas porque se acabó
alrededor conoces el
orden para que hagas lo que tienes que hacer
al final
del día pero creo
que la solución para tener
otra pieza de software para
ejecución que está dentro del consenso
en la red creo que es
va a sorprender a muchos de estos
amigos, qué rápido se pone
contestó Creo que eso
va a ser algo que
una consecuencia no deseada que
lo que no esperaban es que
siempre hay una represalia
lo que estás intentando hacer y
Bitcoin es famoso por eso
siempre hay alguien
trabajando en otra cosa y
y creo que va a ser
termina teniendo mucho éxito y
puede que les sorprenda y
podría ser simplemente el shock para el
sistema que necesitamos en Bitcoin
para que todo funcione especialmente
en cadena y bloques de llenado
otra vez porque es un es un
maldito desierto aquí
finalmente consiguió dos satélites por v
bloque de bytes en los últimos 10
minutos esto ha sido ya es
ha sido una especie de
slog déjame decirlo de esa manera
ha sido un trabajo duro la mayor parte del
tiempo.
el volumen transaccional es un
muchos de estos jugadores más grandes
simplemente
moviendo dinero pero están
no lo mueve por cada bloque
ahí mismo sabes que tenemos que
vemos que los bloques se llenan nuevamente.
necesita ver la actividad en el
la red comienza a aumentar lo que necesitamos
para ver más personas obteniendo
incorporado y creo que
entre cosas como lo que es Seth
haciendo y qué Cake Wallet y
el equipo de allí construyó con
y concedido que está en un rayo
que por cierto he estado muy
transparente yo no era un
partidario de pero consigue gente
involucrado, es bueno para la incorporación
les envías algunos sats que están
genial, tengo mi billetera, déjame
obtén mis claves estoy en esta red
puedo ir a la capa uno. Puedo hacer esto.
verdad, es una buena introducción y también lo
es
perro y Ordinals también y creo
terminará siendo otra vez
Tengo que hacer el sorteo que haremos
esta semana haremos un sorteo
para cualquiera que tenga Cake Wallet si
muestra una captura de pantalla quiero hacer
un
hilo sobre este donde te dejas
muestra una captura de pantalla y luego estoy
seguro de que
puede usar algún tipo de puta
mecanismo creo que usaré Grok para
selecciona un ganador yo ganadores
depende de dónde sabes que enviaremos
algo en tu Cake Wallet para que
ahí lo tienes, eso lo haremos y yo también
quiero tocar dos cosas más
antes de irnos obviamente son las 2 49 p.m.
en la Costa Este estamos a dos horas 14
minutos después teníamos a Leonidas desde el
perro en la comunidad Bitcoin, un saludo a
él por aparecer en el episodio 750 el
patrocinador es medianoche, un saludo a
medianoche la red de medianoche ve a verificar
también sale la ciudad de medianoche es una es
una
algo genial para seguir adelante y
experimentar
les salió un comercial creo que sí
fue genial. Lo vi. Poly Market es el
patrocinador oficial del mercado de predicción
somos
voy a llegar a Poly Market ahora mismo.
tiene algo raro porque veo eso
Rubio está subiendo así que quería tocarlo
sobre eso por unos segundos aquí pastel
la billetera también está además de Poly
Market.
patrocinador oficial del mercado de predicción
de
mira como digo ese ayuno del
desglose también tienes cake wallet como
bien y podrás guardar tu litecoin
Bitcoin tu uh como moneda Bitcoin
monero zcash en él también estaba Landy
haciendo alusión al chat radar y también check
que salió el equipo se adelantó el equipo
del chat de radar calificado de Cake Wallet,
uh
y eso estrictamente no lo dice nadie
no puede usarlo pero obviamente está enfocado
en
Bitcoiners, así que agradezco eso también.
no miró mi billetera hoy así que vamos
sigue adelante y mira y ve en qué punto
estamos
um, ¿dónde carajo está señor? dg dg está bien
memes por cierto repugnante otra vez soy
mirando a todos los seguidores 359
seguidores hombre, ¿qué carajo estamos
haciendo?
que esta pasando hermano que esta pasando
Landy
No lo sé pero voy a voy a
los supera a todos, uh en este punto
sí, no sé qué tengo que hacer.
tal vez tengo que desnudarme y cosas que no sé
Me desnudo a tope a ver que pasa aquí
traigamos a Landy y a todos a la mezcla
ahí va Landy, vale, este es
la antigüedad de la billetera 23 días hice la
billetera para comprar algunos memes de Solana
y
a ver si puedo ir y no ver pero probar
personas con las que puedo realmente puedo
meterme en memes que resaltan
está bien, está bien
está bien, estoy un poco perdido en este
momento
Veo uno dos tres tenemos tres blancos
toros ahora oh chico
bien
Oh chico, mira esto, sí, así vemos, uh.
está bien, entonces tenemos el toro blanco que
tenemos.
tenemos dos toros blancos, los tres toros
blancos ahora
mmmmm
vaya, estoy perplejo
está bien, uno tiene
uno está en uh 635 el otro está en 201
No he llamado a nada por cierto solo
para que todos sepan que no he llamado
nada eh no he respaldado nada
um, lo hice, tiré
Estoy perplejo ahora mismo y está bien.
uno tiene uh parece estar bien
Necesito aguantar Necesito recomponerme
hermano
pero esta es mi billetera ahí tienes, esta es
mi billetera
y otra vez al final del día uh Landy primero
que nada
déjame empezar aquí hombre déjame déjame
déjame recuperar el control de mí mismo una
vez más aquí
359 seguidores que carajo
tres este es un yo Landy tiene que ser
imposible que le guste
como si no estuviera tratando de cagarme en
nadie pero como
¿Cómo es que la gente tiene como putos 10,000?
incluso cinco 10,000 como ¿cómo tiene la gente
eso?
No lo sé hombre
pero con 359 me gusta podemos llegar a me
gusta mil
como si ni siquiera fuera a pedir 10 o 20
mmm
sí, veremos esto mañana hombre
déjame déjame ver esto, en realidad ya sabes
y luego veremos esto mañana, así que
mmm
esa cosa del puto perro me hace reír no voy a
mentir
um pero sí, compré troll
así que no compraré nada hoy pero sí compré
troll, sí compré bobo
Yo que más compré troll bobo
landy estas aqui
Estoy aquí
No recuerdo lo que compraste para ser honesto
ah
troll
bobo
¿Qué carajo más compré?
míralos
míralos de inmediato y lo harás una vez que
respaldes nuevamente
oh Trump, gracias Todd, compré Trump, así que
Trump bobo
Triunfo bobo
troll ya sé que compré algo más pengu pengu
ahí lo tienes
ahí tienes así que cuatro
y durante esta semana compraré algunos más
y cosas así
así que ahí lo tienes, esa es la billetera
puedes seguir adelante y seguirlo
un saludo a todos tus conocidos
un saludo a todos los que uh
por cierto quien se une a este programa
Tengo que respetar mucho a todos los que
vienen al programa. Los aprecio mucho.
uh, veo cosas ahí fuera en la línea de tiempo
en términos de cuando miro cuando miro
follándose a este tipo otra vez este maldito
títere
cuando miro el
Solo quiero hacérselo saber
cuando veo la línea de tiempo
cuando estoy repasando la línea de tiempo y
estoy si tu
si sientes que no me han gustado tus cosas
puede haber una razón por la cual
no es porque no sea bueno es solo que
muchos de ustedes están poniendo tickers en
sus
en tus respuestas
y no me puede gustar tu respuesta
porque entonces eso significa que estoy
respaldando
o alguien lo usará ya que he respaldado algo
o si he bendecido algo o me gusta y por eso
A veces no te contesto así que
si sientes que te estoy tomando el sol
significa como si te estuviera desvaneciendo
de alguna manera. En realidad no te veo.
Simplemente no puedo reconocerte si estás
poniendo algo en la publicación.
en un me gusta en una publicación aleatoria
donde digo hola, buenos días
alguien me pega con un meme
con un ticker No puedo responderte
así que debes saber que no soy yo el que te
evita
Simplemente no puedo responderte
al menos no por ahora
vale me lo quedo 100
también
déjame repasar esto muy rápido con el
con el fin político de las cosas
Tengo polimercado aquí mismo polimercado otra
vez
el patrocinador oficial del mercado de
predicciones
del desglose mencionemos esto
por supuesto que esta es una pequeña ventana
emergente
Sabía que esa mierda saldría de la nada
Candidato presidencial republicano 2028,
tenemos a JD Vance, está caído
14% pero está en 42%
Rubio sube un 21%
según Polymarket hasta un 21% a un 28% ¿viste
su discurso?
su discurso del día 16 no lo vi así que es por
eso
Rubio está bombeando así sí, fue realmente muy
bueno
Te animo a que vayas, fue el
su discurso en el resurgimiento
de conferencia sobre terrorismo político para
el Departamento de Estado
No lo vi todo
clips probablemente vistos sí, clips
probablemente vistos
en realidad fue un muy buen discurso.
entonces me refiero a esto ahora mismo
con la forma en que está esto aquí
No lo sé
como aquí están tus dos grandes bateadores,
¿verdad?
estos son tus pesos pesados
Respetuosamente digo que este no soy yo.
oh, él es republicano y está diciendo esto
No veo cómo alguien puede vencer a estos dos
si corren juntos como un boleto
Simplemente no veo
Realmente incluso si incluso
es como lo que dije la semana pasada
traes a Shapiro o a quien te guste simplemente
No veo a nadie superando este boleto que los
demócratas necesitan
la AOC no va a ganar así que es como si los
demócratas realmente necesitaran a su Obama
y no tienen eso ahora mismo
no tienen a su Obama en ese partido
esa fiesta está jodida
respetuosamente hablando
la fiesta está en ruinas ahora mismo
porque saben que esta idea de una fiesta viene
en el DSA, ¿verdad?
vienen con esta mentalidad con la que los
demócratas no están de acuerdo para que
hay peleas hay una enorme
fractura dentro de ese partido
No veo eso en
el Partido Republicano tiene el número
Trumpers y cosas así
pero no es tan grande por cierto un saludo al
Polimercado por eso
pero no es tan grande como lo que está pasando
de ese lado de la valla
entonces
y
sí, eso es todo y tocar los espacios por
última vez para aquellos que disfrutan de los
espacios Yo disfruto los espacios
Haré uno una vez a la semana. No lo voy a
ejecutar durante seis u ocho horas, eso fue
una locura.
eso fue absolutamente. Me desperté al día
siguiente.
Sentí como si tuviera una conmoción cerebral
Realmente lo hice. Me desperté jodido como una
mierda.
te perdiste tu entrenamiento ya era
sí, me jode el día
arruina mi entrenamiento
no más de dos horas, está bien
no más de dos horas
¿Continuará el espectáculo?
Quiero aclarar que quede muy muy muy claro
No estoy tratando de tomar el lugar de nadie
porque lo sé.
todos obtuvieron este lugar
No estoy tratando de tomar tu lugar. No estoy
tratando de tomar tu programa. Dios los
bendiga a todos.
Espero que lo mates
cualquiera que pueda presentarse diariamente
para acceder al micrófono de una cámara en un
espacio y
ten una conversación que dios te bendiga, es
un
trabajo duro y difícil tienes que tener tienes
que tener algo de qué hablar tienes que tener
es solo que tienes que tener fluidez, debes
ser el mejor maestro de ceremonias, así que
agradece a
cualquiera que lo haga día tras día
si no lo hago si por cierto si no escuchas
de la boca del caballo si no salgo aquí en la
línea de tiempo y hago una declaración
nunca sucedió.
respetuosamente
este año y esta es una de las razones y voy a
repetir esto nuevamente, una de las
principales
razones por las que me alejé de los espacios
fue que sentí que mi energía se agotaba por
completo y necesitaba
seguir adelante y empezar a tomar en serio mi
marca y mi producto y eso es lo que he estado
haciendo
construyendo mis productos
bueno, g mercados y todo eso para construir
esto
gochstein.com viene así todas estas cosas eso
es lo que soy ahí es donde estoy enfocado
ahí es donde estoy absolutamente concentrado
entonces
si alguna vez voy a respaldar algo
si alguna vez realmente voy a llamar a algo
va a ser algo mío
no va a ser algo ajeno y no es un tiro y lo
entiendo
por qué la gente toma esto como un no es un
tiro no es para restarle importancia a nadie
no es para menospreciar
cualquiera está bien
deja de inventar estas narrativas
Estoy centrado en mí mismo y se me permite ser
un poco egoísta y continuaré
que sea un poco egoísta conmigo porque siempre
he sido altruista
ahora es tiempo de que sea un poco egoísta y
construya la mierda que me gusta
eso es realmente todo eso no significa que sea
un mal tipo
está bien no significa que sea un mal tipo y
que solo me preocupo por mí mismo
a veces sí necesitas preocuparte por ti mismo
Construí esta mierda yo solo
respetuosamente esto no es perseguir a nadie
pero le he puesto la cara
He comido crayones aquí como Landy. Saqué mi
cara aquí.
He construido
a través del toro a través del oso
todos ustedes deben respetar un poco mi nombre
y ustedes no quieren, eso está bien, pero esto
es lo que haré.
los dejo con es gracioso cuando la gente dice
que no tengo movimiento no sé qué todas estas
cosas
y luego hablas de mí para que el nombre tenga
peso
el peso el peso en el nombre ahí está hay peso
ahí
y tú no tienes que usarlo para seguir adelante
y darle me gusta
no tienes que hacerlo
Nunca en mi vida me he lanzado a nadie para
pasar al siguiente nivel y seguiré caminando
ese mismo camino no necesito seguir adelante y
menospreciar a nadie para poder seguir
adelante y continuar
para subir
resultado final
sí, puedes hacer lo mismo, no necesitas usarme
como taburete
está bien, en algún momento la gente dirá:
¿por qué, hijos de puta, hablan tanto de este
tipo?
si no es tan bueno por qué sigues hablando de
él
gente gente que aquí hay gente inteligente
se van a desconectar
Te animo a que te concentres en lo tuyo y
listo. Solo he estado.
me apoyó y dijo: Dios los bendiga incluso si
no hablo con la gente, Dios los bendiga,
espero que
mátalo
tus problemas conmigo
puedes hablar de eso con dios eso no tiene
nada que ver conmigo tus opiniones tu problema
tiene
nada que ver conmigo
cero a medida que te elevas en la vida
simplemente no le agradarás a la gente y eso
está bien y eso
está perfectamente bien. He visto a todos y
cada uno de los constructores aquí y no me
estoy poniendo en peligro.
pedestal con los mejores constructores de
todos los tiempos, pero cada uno de los
constructores
emprendedor que ha construido cualquier cosa
que valga la pena
cada vez que elevan la fuente, sale y la gente
comienza a venir, es
qué es y una vez que entiendas que como
emprendedor vas a
simplemente vas a continuar adelante en tu
misión de seguir adelante y ser
absolutamente jodidamente genial y espero lo
mismo para todos los demás, cualquiera que
esté
construyendo aquí quién se lo está tomando en
serio quién está construyendo comunidades y
todo eso bueno
cosas buenas para ustedes espero que sigan
haciendo esto espero que sigan ganando pero no
necesito
para hacer cualquier cosa
No estoy obligado a hacer nada si hablo de
algo como la comunidad puerta con la que hablo
sobre la comunidad de puertas porque sé que
realmente me aprecian
han estado jodidamente déjame contarte algo
sobre la comunidad de puerta en la que han
estado literalmente
gritándome
lo cual parece años y tampoco han sido
insistentes al respecto, como oye
esto es lo que estamos haciendo. Creo que te
encantaría investigar esto. Es una
conversación y
hay un reconocimiento, hay otras comunidades
que sabes que yo
jode con también y me joden y estoy bien
con ellos hablando de ello para que
ese es mi enfoque
eso es todo y a la gente no le va a gustar y
que lástima que no me gustaron las cosas que
estaban
hecho a mí tampoco
para que sea lo que es y ni siquiera voy a
entrar en ello porque no
lo necesito, pero solo quería aclarar las
cosas hoy y
nunca nunca me oirás hablar
sobre esto nunca jamás y dale tiempo para
esto nunca más, pero ¿sabes qué?
a veces es bueno salir aquí y decir muchas de
estas cosas que
lo que estás viendo no es real, hay cero
cero camino hacia ellos
Soy un constructor estoy construyendo es mi
momento
y además espero que todos los demás ganen si
tus intenciones son buenas
y si beneficia este espacio Dios te bendiga
puta sigue adelante
sí, no, no, no hay odio ni mala voluntad hacia
nadie. No tengo, no tengo jodido odio.
realmente no tengo odio en mi corazón como yo
no tengo
odio en mi corazón no se lo deseo a nadie
malo, esa es una mala manera
para vivir la vida yo no
No voy a hacerlo No me levanto en la mañana
estresado pensando en como yo
no digo que no
me importa y no es que simplemente me guste,
solo
¿No? No es parte de mi energía. Necesito que
mi energía se concentre en ello.
edificio que es
eso es todo lo que quiero centrarme en
construir un gran
programa ayudando a mis muchachos a
desarrollarse
sus programas, eso es lo que hace que los
invitados aporten valor
atendiendo llamadas
eso es todo lo que me importa educar lo más
que pueda cualquier valor que pueda aportar
eso es
todo lo que me importa así que gracias por
escucharme
hoy porque esto no volverá a pasar lo prometo
pero sentí que necesitaba hacerlo
Sentí que necesitaba hacerlo.
ignorado ignoro toda la tontería como ignoro
todas las calumnias todas las
difamación toda esta mierda ignoro toda esta
puta mierda
pero a veces es como oye yo
déjame abordar esto muy rápido porque eso no
sucedió
entonces y no tenemos que hacer esto esto es
de lo que hablé a esta industria le gusta
come solo, no tenemos que hacer eso
veo gente construyendo aquí y están haciendo
medios también y yo digo, estoy
felicidades, felicidades porque sé lo difícil
que es crear medios buenos para
hombre, espero que ganes como si no hubiera
nada más. Puedo decir buen trabajo, espero que
ganes, nosotros no
incluso tengo que hablar para ser de un buen
trabajo, espero que ganes, hombre como
muchas felicidades espero tu proyecto
es exitoso. Dije, espero que tu
proyecta el tuyo ahí mismo tú el mío viendo
esto si estás viendo esto
Quiero que tu proyecto tenga éxito
hablando de mi proyecto no sé estoy aquí para
sabotear lo que
Literalmente, por cierto, sabes que es
divertido y esto es lo interesante del
espacio devorándose a sí mismo
y yo, en cierto modo,
Tengo que decir esto: hay
hay un contingente
de personas que piensan que esta marioneta es
la que he
ha sido acusado de estar aquí y ser parte de
tu marca y tu red para
sabotearte eso es lo más loco que he escuchado
y creo que es gracioso
que si me vas a acercar con eso y acusarme de
eso cual es la base
caso como ¿a qué me refiero? obviamente
soy como que es el perro el
el perro insulto ya no recuerdo su nombre soy
básicamente así, pero David y yo tenemos muy
buenas conversaciones.
muchos chistes y mucha diversión pero tenemos
muy buenas conversaciones sobre temas
importantes que
están sucediendo dentro de la industria de la
criptografía dentro del
esfera política y
sobre a veces solo la sociedad en general
la noción de que tienes que acusar a la gente
de algo en
este espacio para elevarte como si lo que
acababa de decir David fuera ridículo y
Siendo realistas, sé por conversaciones
personales con David que quiere ver a la gente
triunfar.
no importa quien seas si lo amas o lo odias y
a mi me pasa lo mismo
quiero verte triunfar Quiero ver tu proyecto y
el de este programa ahora mismo
¿Alguna vez le he deseado el mal a alguien?
¿De verdad te he dicho que
quiero quiero ver a la gente fallar en ninguna
de
claro que no porque no quieras eso
Soy legítimo como si me hubiera contactado.
Estoy orando por el descenso como si no, oh.
sí, triunfa el perro cómico del insulto
sí, eso es básicamente
yo el insulto cómico títere mira no quiero
deseo no
una mala voluntad y yo si sabes lo que diré
también para Landy porque como no lo dirá
ahí lo saben me encanta el hecho y esto es lo
que ustedes
todos tienen que llegar cuando estás
construyendo
algo que tienes que conseguirle a alguien que
cuando no quiero decir no pierdo
concéntrate tanto
en general, pero encuentras a alguien que
dice que el panorama más amplio que estamos
construyendo y cuando tienes a alguien
así y sobre todo cuando sus intenciones son
buenas porque no quieren verte
arrastrado o algo así y quieren ver
ganas que este sea el tipo de personas que
quieres establecerte
sí, Landy, te lo digo ahora mismo. Landy nunca
se sumergirá profundamente en
mierda, él solo es
como si estuviéramos construyendo
y que mi amigo te respeto
maldito títere
Te aprecio y
mira, eso tiene que ser
tengo esa mentalidad yo
realmente realmente quiero ver que no solo tú
tengas éxito, quiero tener éxito aquí, este es
un
camino diferente para mí obviamente soy un
títere lo estás haciendo como un poco
compañero como Andy Richter, sí, sabes, solo
soy
aquí porque quiero educar a la gente.
sobre hacia dónde van las cosas en el espacio,
ya sea
acción del precio o tiene
conversación sólida
sobre cosas y para divertirse, ya sean temas
políticos, ya sean criptomonedas.
temas ya sea Bitcoin o no
Bitcoin estoy aquí para
diviértete entretiene
y tener buenas conversaciones con la gente y
ver mi
amigos ganan bien específicamente mis amigos
pero eso
no significa que mi
los amigos ganan a costa de los demás
y de hecho eso es algo que no me gusta y hay
mucho
hay gente aquí que quiere ganar a expensas de
otros y eso no es algo que yo
pienso que es bueno y cuando lo veo lo digo en
voz alta pero lo digo en voz alta y seguimos
adelante y yo
no creo que sea, no creo que nadie aquí deba
querer ver
cualquiera falla porque estamos avanzando
como industria y si quieres acompañarnos en el
viaje
no quieres ver a otros fallar
y es que sabes que quieres contestarlos como
si fuera a decir lo que estoy hablando
como si alguien me acusara de decir
o llamando a algo
una ETS cuando estaba en el espacio y
literalmente tenía estos auriculares
bueno estos son los
auriculares que te pones cuando vas a espacios
cuando tienes
tu roadcaster y
alguien mencionó algo y dije y dije ETS porque
no pensé
eso es lo que dijo la persona y luego pedí
aclarar varias veces y si el
la grabación estaba allí, entonces ustedes
estaban, si ustedes estaban allí, entonces
escucharon lo que dije.
pero si la grabación estaba allí, desearía que
estuviera allí, entonces puedo seguir adelante
y decir mira, estoy
como si no hubiera dicho nada de esta mierda
de qué carajo estás hablando. Estaba tan feliz
de
volví a los espacios y la vibra era tan
jodidamente genial que yo estaba como si
estuviera, simplemente
listo para cortarlo ¿qué estamos haciendo?
¿Cómo es eso? Estoy tratando de tomar el pulso
del
llena los memes y habla de ciertos temas sobre
el
ecosistema criptográfico, no tengo tiempo para
estos putos juegos y mira, había
hay una conversación legítimamente buena en tu
escenario y eso es algo que
últimamente ha sido poco frecuente
y eso es lo que digo como si no me hiciera
querer lo que voy a hacer.
voy a hacer más espacios independientemente
pero luego el día como
esa es una de las cosas que podrían
como si empujara a la gente
lejos como hombre, ni siquiera puedes decirlo.
algo parecido incluso cuando la persona
incluso cuando una persona dice no escucho
como si fuera en vivo es como si no estuvieras
en
pausa comercial
es en vivo que algunas personas tienen, es
solo una conexión de mierda que viene
a través de hermano, estás tratando de
escucharlo y yo hablo en voz alta. Soy el tipo
de persona.
que habla en voz alta
punto estoy en esto
muestra que aquí no hay ningún maldito guión
como si estuviera hablando en voz alta. Te
estoy diciendo cómo me siento en
el jodido momento a veces tres horas cuatro
horas después como si fuera a decir una mierda
sobre ethereum. Soy como hombre, me siento mal
pero esa es la verdad en
el mismo momento en que digo algo sobre
Vitalik oliendo o intentando oler
culo robótico, eso es hablar de verdad
cómo veo a Tom Lee como una señal bajista que
es una charla real
Vitalik será mejor que vengas aquí conmigo y
follando
Landy estaban discutiendo sobre esto. Dije que
Tom Lee llamó.
2017 Bitcoin en marcha
aquí y Landy estaba como oh no, hombre, no voy
a ir allí con eso y ahora estoy como si
estuviera
el que dice como Tom Lee, que compre esta
mierda está loco porque sigue bajando
bueno, quiero decir, soy de la opinión de que
Tom Lee cometió un error cuando cambió a
ethereum pero esa es una conversación más
amplia, esto es lo que es, hombre, escucha,
sí, eso es mucho
dinero que deberían haber puesto en Bitcoin,
pero les gusta gente como oh marineros que
compran Bitcoin Tom Lee's
comprando ethereum, ¿por qué no sube, hermano?
No van a financiar para detectarlo.
sí, como yo, eso es lo que digo mucho
de la educación es
falta, realmente piensan que la gente sí
Saylor es como tú
tiene una estrategia. ¿Puedes abrir la cuenta
de Coinbase? Vamos a comprar un lugar aquí.
mira hay mucho
de conceptos erróneos sobre esta industria y
hay muchos conceptos erróneos sobre
cómo quiero decir que había gente
intentando equiparar la
corto en flotación de acciones de micro
estrategia a la razón por la cual Bitcoin
estaba cayendo como
no, no es eso
sí, sí, hay muchos conceptos erróneos.
que se presentan como un hecho y ese es uno de
los
razones por las que el títere
está siempre presente en
se muestra como tu programa y en la red
y en espacios porque
No creo
que creo que un
mucha educación
pieza donde hay gente que porque hay mucha
gente que viene aquí para realmente
realmente aprende algo
sobre lo que está pasando
ya sea ahora mismo
en el momento o como
algo funciona y no hay mucho
personas que en realidad
están por ahí discutiendo
esos temas los tengo un
audiencia muy específica para
eso sí, claro, no lo soy
No soy el col rizada que está entusiasmado,
bueno, tú.
sabes, aquí está la próxima obra, yo soy el
esto es lo que está pasando con la acción del
precio esto es lo que está pasando
con diferentes cosas en
la red y también
aquí tienes una gran dosis de política que te
encantará o
odio y eso es lo que he construido
aquí y por un tiempo muy
razón específica porque quiero ser la voz de
los que en realidad son
buscando algunos algunos
valor educativo sustancial y cómo
evaluar ciertas cosas
en este mercado porque
perdimos mucho de eso
y lamentablemente lo hicimos
a nosotros mismos porque
promocionamos a muchas personalidades en
particular el último ciclo promocionamos mucho
personalidades que usaban
para presentarse como
educativos que fueron
realmente solo lo sabes
flotando educativo
material para luego proponerte algo para tirar
en tu cabeza y eso
fue realmente destructivo y
Creo que después
evaluando eso hacia
el final de 21 en 22
Yo estaba como si supieras que simplemente voy
a tomar un camino diferente.
en lugar de luchar contra ellos
y y yendo a la batalla
y va a la guerra contra
ellos solo voy a
publica constantemente
contenido de que alguien
encontrará valor en pares
si es un subconjunto pequeño
de personas y eso es
bien, claro, ya vengo.
aquí me quedo contigo
hablamos de todos estos temas diferentes
y tenemos muchos
divertido y luego me das el espacio para
en realidad habla de hechos con la gente y
sabes que lo vemos en los comentarios.
oh esto es aburrido y
sabes lo que has dicho aburrido genera dinero
y eso es mucho
cosas muchas de las
el problema en este espacio es
que aburrido sí hace
dinero sabes que era realmente era muy
aburrido ir a la escuela
a veces cierto, sí, lo soy.
solo digo que les voy a dar esa analogía
chicos, era aburrido ir a la escuela pero si
realmente terminó la escuela
están sentados, la mayoría de ustedes están
sentados en una muy buena posición, pueden
articulate tienes buen vocabulario
probablemente lo pases bien
trabajo ojalá lo sepas
como si estas cosas pasaran cuando educas
tú mismo sobre lo aburrido
cosas sí, no, no, no es lo único
eso fue emocionante en la escuela si
realmente quiero mirar
fue el almuerzo porque tenías que seguir
adelante y pasar el rato y luego
recreo y gimnasio si quieres
piénsalo, sí.
entrando a clase no creo que estuvieras
emocionado
toma regiones y mitad de período
toda esta mierda como tú
no estaba emocionado de escuchar
a tu profesor o
charla del profesor para un
hora está bien bueno tal vez yo
estaba bien yo también estaba yo
era un geek podría ser un era un geek podría
ser un
nerd sí, sí, lo era
emocionó a la escuela como yo
estaba yo en el ajedrez
equipo estuve en club clave
oh vaya, realmente eras un nerd, santa mierda.
wow te lo digo yo
realmente estaba como
Yo estaba en estas cosas
me gusta porque me parecen interesantes
porque me apetecía
¿sabrías cuándo?
estás rodeado tuve una
momento en la escuela I
recuerda que este era mi primer año de
secundaria.
escuela mi asistente
principal a las 8 p.m. el decano me llevó al
lado porque yo estaba
sin duda enloqueciendo
al respecto 100% me llevaron a un lado y me
dijo que tenía como tres pruebas malas que ni
siquiera hice
hazlos honestamente yo no lo hice
ni siquiera miralos me llevaron a la oficina
hace Nunca lo olvidaré
este mi AP dijo que tienes
dos opciones una que puedes
termina siendo un perdedor y estás
en el camino correcto o dos
puedes aprovechar el potencial
tienes y sé genial
sí y él dice: "Estoy decepcionado contigo
porque
como si fueras inteligente
te dio luz y esta es la ruta por la que vas
no te estás tomando nada en serio así que lo
sabes
lo que eres absolutamente
100% a estas alturas vas a ser el más grande
perdedor y me gusta y lo recuerdo y nunca lo
haré
olvida ese discurso.
nunca olvides que 20
minutos de ser como
literalmente quiero decir que él
me hizo trizas pero
como tú abajo
sí y fue como
ya sabes lo que será el próximo
te lo dice hombre y esto es lo que digo cuando
tienen buen apoyo estoy
Entré en el siguiente
tomó la escuela en serio desde
luego siguió como si no lo hubiera hecho
todo iba en serio
porque pensé que no iba a ser un perdedor
A mí y todos los que nos gustan algunos de
estas citas que hablo o
estas charlas motivacionales que
Me gusta, entraré en muchas cosas que vinieron
de él.
me gusta porque otra vez te gusta cuando
tienes gente buena cerca
tú y ellos realmente quieren verte ganar
tienes una gran oportunidad de
ganando las oportunidades allí
tienes una gran oportunidad siempre que la
desees
sí, no quería salir, no quería ser un perdedor
y luego habló de hockey
él era como tú, como tú
muy bueno en el hockey pero eres
no lo tendré como él
lo desglosó de una manera que
como si la vida me golpeara, ¿sabes?
como si la vida lo golpeara
como ese momento que te cambió la vida y que
te golpeó
sí
sabes lo que Landy, lo sé.
ten cara de arrogante ¿vale?
la gente piensa que soy engreído y
no puedo decir que sea, podría ser arrogante
ahí abajo
ponte las víboras donde están
Lo siento tan pronto como dijiste
algo el otro día sobre tener víboras
Tengo víboras fuera de esta idea.
Tengo tres víboras
es que el de
ellos son los primeros que alguna vez
compré mi perro y obtuve el de mi perro
los agarró así que
Necesito, necesito repararlos
sí, eso es eh
sí, eso no está bien, ¿vale?
¿No sabes que los perros querían
participar querían continuar
una juerga de mog y uh y
desafortunadamente los perros tienen
dificultades
es hora de poner víboras así
sabes que a veces se mastican un poco
Soy un hombre geek Soy un geek
de todos modos
gracias Landy
gracias David Landy tiene un show hoy en
9 p.m. hora estándar del este
puede seguir adelante y sintonizarnos si desea
seguir adelante y aprender
algo um algunos dicen que es aburrido pero
otros dicen que es fenomenal
puedes seguir adelante, sintonizarnos y ver
dónde estás con eso 9 p.m.
hora estándar del este
No estaré allí, estaré relajándome haciendo
ejercicio.
Está bien, ahora mismo hace sol afuera.
Me voy a broncear los huevos
Podría estar con Rob dependiendo de si tiene
un programa.
hoy probablemente esté durmiendo
no lo despiertes
echa un vistazo a Landy y dale un seguimiento
a Landy
chicos, quiero agradecerles a todos por
sintonizarnos hoy, un saludo a Leonidas
gracias al $DOG Army por venir, con
suerte.
vendrás más a menudo
un saludo a todos los que me apoyan se los
agradezco de verdad
Espero que todos ganen aquí, de verdad.
es una puta gran industria
es realmente genial construir aquí
más gente debería construir aquí
construye por las razones correctas
consigue que más personas utilicen las
criptomonedas
es un lugar fenomenal
todos podemos ganar juntos, ¿vale?
y en esa nota como diría mi amigo Big Unk que
tengas un gran día
y un mañana aún mejor
Te veré la próxima vez Te veré la próxima vez
Nos vemos la próxima vez
[Música]